"直接强势涨停"
"难道像蒲公英一样，飘的看不见了。"
"天天都在卖，哪来这么多券的。有买才有卖吧"
"12-22-30号交割日！这能好起来？"
"这大盘走势看得有点明白了，只要机构重仓股不怎么涨，它们就会用劲砸，吓唬散户卖"
"道琼斯40051点，上证3130点，上证有远大的上升空间？"
"大调整将要开始了"
"大盘做了一个短期头部吗"
"一年365天，有300天出货[捂脸][捂脸][捂脸]"
"主力天天都在跑，呵呵"
"没有成交量大盘永远起不来"
"2024多元化金融元年"
"说保护的时候就该猜到结局，哎"
"30分钟技术形态走坏，紫线向下。大部分强势股均连续会调情。短线堪忧。极低小仓买入海澜之家，汤姆猫，观望一下。"
"指数的魅力就在于，证券砸盘3天了都没把它砸下去啊"
"你们瞎么，今天周五"
"大家都散了吧。种不好，没办法的！"
"主力是a股的一股清流，清盘流出"
"感觉这几天救房市去了吗？"
"个股稀里哗啦"
"只要出利好，内资必砸盘"
"赶紧卖了空仓观望一下，都是套"
"看了我的帖子不吱声说明不认同，也可能是反对，只是懒得说话，总之没有共鸣感。但是老股民毕竟是老股民，经历的太多了。"
"活在当下！活的精彩！[强壮][强壮][强壮]"
"向下一千点模式开启。拭目以待。"
"没见过开盘红盘，没见过一天好好的红着走的，差劲"
"牛来了兄弟们！"
"2020年的牛市做了一轮阿胶，后在2022年末从新买入，持股至今。本人愚笨，不会做短线，持股周期至少一年。2018年开始做宽基指数判断，指数如潮汐，所有交易决策尽量迎合潮起潮落。祝各位发财。[愉快]"
"今年必见2500点，可能你不相信。"
"别跌了，再跌家底被掏空了"
"这行情涨上去就会被爆头，太牛了。。。"
"指数冲高回落，板块轮动还是很快，昨天最强的地产，今天基本上都是冲高回落，铜缆相对强势一些，不过也不好做。低空经济因为有消息刺激，也表现了一波，不过老龙头就差强人意了，万丰奥威，中信海直都是高开低走，其他股都是不涨。其他热点都是轮动，没什么持续性。出海方面今天普遍调整，市场热点整体比较散乱，可以多看看龙头股的超跌低吸，其他的都不太稳。"
"现在的风险就来源于大盘。这个位置，说不定那天就来个大阴线。资金还是比较谨慎。"
"上午一波完美的诱多行情"
"医药cxo还没起来"
"现在到底是有多难啊？"
"全世界都在创新高，你好意思吗？"
"每天这样搞，还有脸？"
"现在全是盘中富贵。拉到七八个点了，说没马上就没。"
"早说了[大笑][上涨][上涨]"
"大盘顶背离，长距离的顶背离。风险大"
"内资每天都在流出，能涨就奇怪了"
"大势已去，还会跌破3000点"
"周末，落袋为安吧"
"一涨就做空，没法玩"
"统计数据是让主力拉高出货的？？？？"
"天天绿，优秀"
"惨"
"一般的…………"
"今天跳得早"
"没啥希望了，天天冲高回落"
"大方些，快点跌吧"
"3100保卫战打响！"
"今年的牛市，要以宰砂AI和科技股为代价。科技不四，就没有今年的牛市。"
"叫你们买地产你们不买，所以继续跌，[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"怎么北向老是资金流出啊"
"耐心资金→量化吗"
"估计有机会看到大A创新高的股民不足50%。"
"每天开盘1小时，主力流出资金100亿元，一直卖下去，"
"量化真牛逼哈"
"券商这个逆子，还不出来护盘？"
"典型的量化交易走势"
"准备拉指数跌个股了。管住手。"
"主力资金都，连续净流出几十个交易日，和GJ导向做对。"
"销户[滴汗]"
"内资每天都卖出，怎么这么多筹码"
"牛！！活生生把港股拖下水！"
"3104点进军"
"资金都去买国债了？"
"看来5月份看不到3182了！"
"看了就来气"
"还是空头厉害。量化跟资金多的走。今天股指交割日，空头占优。"
"真的很累，很想销户"
"休息了，今天发现很多股不构成买入标的。只能休息。看尾盘跟下周一了"
"高开低走，平开低走，低开低走，只此一家"
"尾盘跳水了，别买了"
"韭菜别想了，韭菜苗"
"拉高是为了更好的下杀"
"量化又开始砸盘了"
"今天上午直接就砸，下午两点半瀑布式下跌[下跌][下跌][下跌][韭菜]"
"今天才10点半就跳水了吗[大笑][大笑][大笑]"
"敢涨的是不是都是清白的，经得起核查的"
"清仓休息了，做不来，太难了"
"有量化和转融通，冲高肯定砸下来"
"无限轮动，玩短线的，是不是都和我一样去玩可转债了。[困顿]现股T+1被量化锤的天天追涨杀跌。太不是东西了。"
"周未给人一点惊喜吧。大伙儿太苦了！"
"指数见顶，拐头向下了"
"太神奇咯，"
"天天有人叫牛市。请问现在亏钱的还多不多。赚钱的又有几个！"
"拜托把这个“主力净流入”关闭，天天净流出砸盘！"
"老乡别走，要拉红了"
"雨一直下，拉稀第一"
"太令人窒息的股市，股民太苦逼了！"
"恒生指数有调整需求，可能会影响大A，我空仓观察一周了，这周大家应该都是赚的吧"
"不显示北向就是错误，北向好歹还会净流入带带节奏，你看看内资主力全是砸盘净流出！[哭][哭][哭]"
"没有转融通和量化交易是不可能的。"
"所以还是继续加仓了"
"港股涨你不涨，港股跌你要跌"
"所有"
"开始每天的冲高回落了，兄弟们快跑下套了"
"内资天天跑，还能有好，怎么有脸吹着百日上涨了10%的"
"天天跌，惨咯"
"是吧，我都说了是假装上涨的[滴汗]"
"历史大顶又要成型了"
"半小时把戏"
"退市股太多了，现在是慢慢调整，高价股拉指数，低价股全部退市，不至于让指数难看"
"主力资金好像天天都在净卖出，到底有多少可卖呢"
"本来是红的，统计数据出来了就绿了[大哭][大哭][大哭]"
"幺面A实锤"
"1750再考虑吧"
"又要破3100了吗"
"无限融券票用量化在砸"
"主力资金没有一天是流入的，怎么玩？"
"现在的行情就是多头早上绕一圈，剩下空头留半天。"
"基本就是外围涨我们就跌，外围跌我们还有机会微涨[捂脸]"
"没有牛市"
"完犊子了，周五果然不适合买股票。"
"股指期货交割日，大盘肯定绿，否则空头就完蛋了"
"不是冲高回落多就是低开低走，没意思"
"三千点保卫战下周又又又又又又咱打响了！"
"回本以无望了！"
"厉害了！大牛市天天亏钱"
"今天先砸后拉"
"早就说了，什么时候内资连续流入1个月，才会有行情，其它都是扯淡"
"直奔3100去了"
"不到3100怎么实心"
"取消北向资金的交易数据后几乎天天绿"
"[吃瓜]主力天天净流出，做空挣钱挣到手软"
"每天都冲高回落，天天这德行"
"周线回调去了。。[发呆]"
"稳住，不然踩踏了"
"无语，永远的无语。全是做差价的量化"
"内资主力资金半小时净流出70亿元。"
"不好，大盘要跳水，大家要小心，"
"也不知道大家清仓了木有"
"以后把不能炒股写进家训"
"都是小盘股多"
"完了到顶了，趋势牛结束了"
"打了谁的脸，很疼吧？！"
"稳定亏损[哭][哭]，亏完就没有了"
"定高了，没跑掉"
"主力周线要画阴，沽空闭眼睛发。今天是九成散户看准高开低走。万人大群人人清仓，配资万倍改行祼沽空一夜暴富。交割周赚钱如同白检。"
"要补缺口3110"
"内资勾，真但"
"大圆弧顶已经形成，抱幻想者只是韭菜"
"港股被你带崩了"
"快跑[捂脸][捂脸]"
"又怎么了，大小姐"
"内资是真的厉害，怎么做到资金一直流出不流入的"
"破3100就抄底做t"
"今天收绿没有悬念，预防下午大幅回撤"
"大盘横着走，在等20天线"
"跳啊！下来吧，不要怕丢人"
"继续卖"
"稳定运行在三千一百点附近，潜行。"
"机构，天天杀！"
"厉害的大盘涨一涨吧"
"MACD死叉！"
"不破不立，只有回到3000点以下才有机会"
"牛，人家天天红多跌少，A天天跌多不涨"
"美股都4万点，看看大A还在三千无语"
"一个股市坏了几年，今年又要去了一半，搞不好就关了吧？"
"现在连下午都不等了吗？10.30之前就把全天形势走完了吗？10.30后就开始跳水，以前好歹坚持到下午开盘才跳，越来越急不可耐了"
"量化太可怕了，一个策略大盘就按这个策略走一天"
"今天交割日瑟瑟发抖…"
"跳水"
"鬼子先跳的，怪不得我啊"
"这种走势是诱多吗？"
"不要问，问就是外资砸盘，我内资只会持续买入"
"散户天天砸盘现在又流出80多亿了"
"飞一样的赶脚"
"下周准备3000保卫战吧"
"高开就是为了低走。"
"新手请教黄线和蓝线代表啥"
"今天全绿"
"今天红"
"太墨迹了 ，要不大跌  要不大涨，能不能给个痛快，老牛耕对一样"
"大熊市第二轮踩底"
"内资主力天天流出，让人失望！"
"下午一泻千里[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"也就是说主力资金不让涨呗，谁买就砸谁……"
"绿色 说十次中十次"
"大A啥时能真正雄起啊"
"快跑。下午就跑不掉了"
"看涨涨涨"
"胜蓝股份是我们5月14日重点讨论的一只股，截止目前已经累计上涨接近40%，不错[微笑][加油][鼓掌][鼓掌]"
"反复诱多中，管住手，"
"盘面走势不断诱多，收割机已经启动逢高止盈离场，后期必然大幅杀跌，不信者后期必伤痕累累！善意提醒不喜勿喷"
"就不能稳一两天？又不是要你大涨三五个点"
"为啥助理主力资金天天跑"
"管住手，不要想着3200点了，这里是悬崖边"
"保险券商可以，其它套人"
"强扭的瓜不甜，没必要急拉，下午怎么弄？"
"大家有没有认真思考过？一大堆利好说做牛市的和实际收割散户的是同一伙人？利好能吸引散户进市场，然后才能收割。如果没有利好散户是不会进市场，懂吧"
"买不完根本买不完贝莱德"
"利用券商重组，拉高一波，钱赚走了，留下散户一地鸡毛，还保护投资者"
"这个市场只能做空的攒大钱"
"太苦逼3"
"震荡之后再拉升"
"忍不住就释放吧"
"到3100点抄底，泡杯茶坐等[想一下][想一下][想一下]"
"A杀优雅永不过时"
"今天买入的人怕是想赚钱有点难度。今天只卖不买了。休息。吃过早去了"
"不显示北向资金后助攻内资做空更肆无忌惮了[捂脸]"
"厉害了"
"现在大盘这个点位还是少动多看吧，好多猛兽在伺机而动[得意]"
"处于高位，要回调了"
"北向资金。"
"为什么老是卖不完，资金每天净流出…"
"哎呀是北向跑了，跟内资没关系"
"能不能好好涨一下呀"
"AI发供电概念股暴涨!"
"上午一冲下午一泻千里"
"今天绝不可冲动买入"
"交割日果然是交割日，你再狠都要给你砸下来！佩服厉害。"
"快跑，量化开始行动了"
"十点量化准时狠砸"
"每天都震荡洗盘"
"天天老套路，高开低走，平开低走，低开低走！"
"不跳水行不行？"
"老道4万，3千4都过不去"
"太苦逼了"
"10.8号前转融和量化是不会让大盘涨的，你懂的"
"内资融券量化狂"
"融券天天砸"
"争取一个礼拜一天也不能红，红了违天理"
"这些天杀的主力，天天流出"
"看看主力军？难怪A股离不开3字头"
"别追高！！！"
"最近行情很折磨人，一会涨、一会跌，没有持续性，尤其是板块概念，更是快速切换轮动，所以散户都是相当难受。很多的股民管不住手、不停的追这个追那个，导致情绪也很低落。但是持续关注尾盘更文的朋友，都明白当下坚定持股、多看少动的重要性，也就足够做到云淡风轻。"
"请问这是什么逻辑？同样都持有一样的股票只要你看多就被嘲笑。这是什么逻辑？你看空你就撤，你买了就是在看多做多，这个理解有问题吗？"
"中字头感觉已经到顶了一个个的都慢慢跌了。。。"
"下午极大概率会极速跳水，跑了跑了"
"我们这主力，天天掉头就跑！你见鬼了！"
"大概率会再次跌破3100点，拭目以待。"
"港股会高开低走注意"
"今天会高开低走，谁港股？"
"3分之2上涨，持仓6支5支绿剩下一支退市。"
"每天都是，多头出来转一圈，然后交给空头表演一天。"
"周末了，周末了，周末了，小心变盘！"
"放心，指数我们肯定亏不了"
"没有成交量以后，等待二次探底吧"
"有没有懂股票的出来说说，这市场是啥行情"
"建议以后开盘半小时，前10分钟分输赢"
"每天冲高发套"
"毫无悬念的跳水哈哈哈"
"见顶了，跑、"
"等待回踩3080"
"下来吧别演了"
"主力交割，全部立正，稍息"
"工农中建四大行今天不涨1%？中小创题材股530时必再跌40%！"
"3000保卫战又要来了"
"高台跳水开始了。"
"销户才是真理"
"就是买了才算数"
"去跟港股提鞋吧"
"冲高绿还是那句话大盘出货了诱多"
"老套路，说我涨了你不卖你就活该被套"
"都是机构量化交易"
"之前这些天抄底金融的盆满钵满，估计今他们高抛了"
"顶部结构形成，等下跌了"
"大盘目前虽然在日线、周线上已进入上升趋势，但在月线上依然处于下跌格局中，后市除非走出多头反转形态或突破强压力区域F5=3313~COP=3433，否则仍有可能跌破今年2月低点2635。"
"指数诱多，及时止损止盈"
"先定个小目标三米高的，后面十米高的。"
"为啥内资每天都是出，没见进过？为啥"
"不破3千1不收盘"
"病入膏肓！！！！！"
"大盘指数就看西部证券，西部证券起，大盘则升。"
"大盘收绿"
"都骗进来了"
"今年大顶部撑不住了"
"666"
"今天放心买买买"
"又开始套人了"
"3200都站不上去，天天就会拉稀。。你也别叫a股了，叫P股吧。。"
"会不会又是老套路"
"个股都在2500点，此时不来把大"
"玩不过做期货的，下周三还有期权交割，多看少动"
"今天又要开始套人了？[愉快]"
"冲高诱多出货，管住手"
"当人们习惯了0.26的大涨"
"全球AI发供电概念股暴涨，科技巨头纷纷押注!"
"能不能好好涨几天，每次上涨就是为了下一个更大的套子"
"这个时候所谓那些主力还在大流出？是些什么主力？"
"拉光伏等于拉指数[旺柴]"
"剑指4000点，又一次漂亮50行情，金融+科技，金融永远不变的秘密，科技创新是永远追求的梦想"
"为什么注销账号登录3个月了不进去可以理解，为什么还可以模拟[滴汗]谁知道？"
"地产好啊，"
"什么也不想说了"
"不引导股民买优，专引入坑！谁还愿陪玩！"
"冲高减点了。怕怕"
"祝朋友们投资顺利！"
"今天不会有啥行情，周线四连阳，这周肯定绿色十字星，这样下周才能在收阳线"
"天天涨那几只"
"内资机构天天砸盘"
"又跳水了"
"鹅鹅鹅，这钱又要出了"
"行情看好，丰收有望。近段时间来，盘中个股明显比大盘指数强劲，这说明大盘股在走弱，中小盘股在走强，所以，要坚定不移地持有业绩尚好，明显底部放量的中小盘股不放，以实现牛市中的利润最大化。"
"追i涨？"
"以后低空飞行[加油]"
"又诱多了[滴汗]，不要上当"
"现在蹦得欢，下午变绿盘"
"大A必突破乌江[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"世界电信日，，网络改变世界。。带动经济。。公共服务，软件，电网集体发力，，强劲飘红[主力][主力][主力][国家队][国家队][国家队][上涨][上涨][上涨]"
"老套路，诱多后闷杀。。。。。"
"今日的跌停股数又比昨天少了很多。依旧是st股为主。而且比昨日的又少了一些。"
"天天都是流出主力都看空，散户还在傻傻的等起飞"
"经过今年的各种盘中A杀，没到下午2点半之前，我是真的不敢做任何稳定上涨的幻想，一点也不敢了。目前量化对A股的影响真的很大，不是说量化就全是坏人，但它对盘中走势的影响比监管眼中要大得多。"
"为什么主力资金天天都流出呢？查查过去三年主力资金一共流出了多少资金？你把"
"昨天你们割肉了吗？下周开启飙升模式"
"横久必跌，必跌。"
"地产回落，科技股上行"
"证券涨，大盘会涨"
"今年是反复筑底，确认历史大底，明年是腾飞，后年是尼姑和尚们都加入炒股大军，最后疯狂，"
"就没见内资红过"
"现在就拉了？交割日不是一般下午拉的嘛"
"核心资产的牛市杂盘股的猴市下一个卖出节点快到了到时候A和港股要把仓位从150-50%就这样吧多少有点遗憾"
"北向资金成交1290亿。这是啥意思？"
"现在关起门来割韮菜了。北向资金都不显示了！"
"看不懂真的看不懂"
"死叉加顶背离，不赌[笑哭]"
"目前只有高分红三年不亏损相对安全，说不定今年会炒一波分红添权行情，抓紧选好股调换，不定下周还会有sT公布万一踏雷真难翻身。"
"诱多中。管住手"
"这盘中不是有北向资金实时流入流出情况吗？有时候当天交易没显示，有时候当天交易有显示呢？这是什么意思？"
"没有北向资金的明牌引导，内资完全不知道如何炒股，连进攻得到方向都忘了"
"继续熬着，指数风险不大！至于个股自己把握！自求多福"
"主力手上待卖及做～空筹码太多了"
"使劲鼓吹科技未来，反手套得严严实实在在的"
"回个本这么难么？大盘3150，个股2600，我比之前还亏的更多了，个股一分钱没涨，还跌了！！"
"日线吓死个人"
"主力是要退出a股吗？每天都是流出，没有一天是流入"
"6月份欧洲杯，7月份巴奥会!新华都抄的是这个，还是赛马、彩票？"
"大盘涨，个股跌[哭]只有一个是红的[呲牙]"
"光伏半导体超跌了"
"通信板块太了"
"电风扇干冒烟了就会崩溃"
"内资是争相恐后的卖出"
"呵呵"
"拉银行怎么玩"
"主力压盘出货?明显是机构不敢动"
"今天要涨1个点以上，早上很多人听了分析跑了，其实利好很多，主力就等散户跑了拿低价筹码上攻！"
"这半年股市都在一路红，高歌猛进。各位赚了不少吧！"
"盘面看着又开始胡来了，满地的ST涨停，铁公鸡，一毛不拔的也跟着涨停，这不是在找死吗？谁跟谁傻啊，"
"没有成交量，说什么都白搭。"
"30年每天都在调整，真有你的，也太有才了吧[捂脸][赞]"
"主力压盘出货大盘涨不动，今天不能涨"
"怎么不向上冲了，是不是尴尬了"
"北向资金是没脸公开了吗？"
"指数太牛了，实在是太牛了，黄线根本拉不上去啊，会不会拉高下套"
"茅台又出来拉指数，今天又是x市"
"看样子只能做多了呗"
"想牛市，除非禁量化，放开散户也能做空功能"
"看不到北向资金，没劲，怕什么呢？！"
"今天周五，无论如何想买也得管住自己的手！两天，不定又出啥利好呢！谁知道呢！反正不确定事情太多！"
"你这拉一下个股跌的更惨，散户太可怜了"
"社保基金吃饱饱咯"
"没得玩了没有新资金入场，没得救了"
"别装了，下来吧，3065"
"到顶了，快跑"
"说拉白酒的那个应该去脑科看看"
"小散真棒！主力砸盘出货都不行，你能拉大盘跑多久？真不自量力。"
"。"
"天天拉银行白酒。[拜神][拜神][拜神]"
"为什么又是光伏领跌？？"
"啥意思，要起飞？"
"现在强行拉多狠，下午就跳水有多猛"
"今天也不知道能不能守住。期指交割日据说都很激烈"
"内资天天做空厉害啊"
"每天都在靠大盘指数股来拉动指数不让指数猛烈的下跌，反反复复这样玩有意思吗。"
"刺激"
"大盘红了，6只个股5个是绿的，2个跌了6个点，3个跌了2个点，1只红了1个点，为啥我的个股跑不赢指数啊[微笑]"
"散户以为要回调，说不定要上攻"
"主力资金天天做空跑路如何得了"
"除了冲高回落，还有低开低走啦"
"再见这个可恶的市场，什么技术全是运气而已[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"大A每天表现相当恶心"
"原来有北向时，还能看到一抹绿，现在只剩主力了，天天保护眼睛。。。"
"大清早内资又砸盘了"
"有几天红的，红的还不一定赚"
"除了用银行、石油、通信，三大板块轮流拉指数，它们还会做什么！"
"这个是港股牛，不是大A牛"
"又是冲高回落的把戏吗？[为什么][为什么][为什么]"
"看看港股吧，涨了多少天了，有点良心"
"大盘不会超过3031点"
"干嘛要屏蔽北向资金？"
"A股：反正回落了，我们就得跟一下"
"自从看不到北向每天都是跌的"
"不玩了，哎"
"又开始了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"天天亏钱天天亏钱"
"又开始拉金融银行股了"
"主力资金今早一开盘还是流出，这个真有点意思，真有这么多筹码。搞不懂啊！"
"40000：3100什么差距？"
"奉劝大家，早点清仓是好事。"
"等到盘位确认了死叉就开空"
"国联证券，并购重组，业务并未发生实质改变"
"量化有砸盘做空股指赚钱啦，赶紧跑"
"内资是真的怂"
"坐庄[大笑][大笑][大笑]"
"今天如果下探记得抄底哦"
"今天出货？感觉不对劲。哪位大佬分析下"
"必将回调3到4周"
"涨跌的板块和昨天一模一样"
"撒点小种今天就割"
"财经主播都在讲北京低空经济[呲牙]"
"港股牛市"
"赶紧涨吧，别总弄那恨人有笑人无啦！[好困惑]"
"周末肯定又有一堆st赶紧跑"
"大盘四叉了"
"先去3105"
"毫无生气活力，心寒心烦的"
"过山车这种游戏太刺激了，不适合我。一般到了轨道顶部的话，有一个急速的下冲，那真是太刺激了。我可受不了，我还是看别人坐吧。"
"3000年抄底3100亏十几个点是怎么回事"
"大盘在日线上目前处于金叉上升状态，后市只要不收破F5=3012，它就将继续目前的上升趋势。大盘在周线上也已经进入上升趋势，后市只要没有走出空头反转形态，它就将去冲击XOP=3160、50%黄金分割点3192、COP=3265或F5=3313等压力点位。但是，大盘目前在月线上依然处于下跌格局中，后市除非走出多头反转形态或突破强压力区域F5=3313~COP=3433，否则仍有可能跌破今年2月低点2635。"
"国联开板，今日券商暴力砸盘"
"11.5长线波段"
"又是拉垮的一天"
"怎么说，平开低走？"
"看涨后市，今天买一点！"
"今天开盘就是最高点"
"还没开盘，上证每天都跌0.01%了！"
"每天套路都一样"
"A股最大的一次牛市，从今天开始。目标破10000点。"
"#贾跃亭IP商业化，法拉第未来股价暴涨#"
"低空经济是以各种有人驾驶和无人驾驶航空器的各类低空飞行活动为牵引，辐射带动相关领域融合发展的综合性经济形态，“有人驾驶和无人驾驶航空器”代表低空经济发展的两大支柱性产业，即有人机产业与无人机产业。低空经济包括低空制造、低空飞行、低空保障以及综合服务四个方面，而低空飞行是低空经济的核心产业，牵引着整个低空经济产业。"
"还记得519吗？"
"大盘中期顶部构造应该差不多了吧？今天应该大阴开启熊市之旅了吧？"
"港股大涨。为什么A股涨一点有那么难。"
"起码到3090才行"
"#《庆余年2》刷屏，A股哪些公司受益？#期望越大失望越大，没有了期望自然也没失望。"
"今天砸的就更有底气了。"
"欧买噶～这时候就开始绿了啊……"
"明显背离了，20日线必然回踩"
"3068后期不妙"
"今年高点不会超过3250，后面低点也不会跌破2800"
"不用猜，开盘半小时内主力卖出100亿[大笑]"
"大A3000点是顶，过了就是高风险了"
"分红到账11677元，不买回等于割肉，打算分3次买回，"
"这个月行情看不太懂，暂时观望为主"
"今天是不是股指期货交割日？？？？"
"三问大a：一问转融通取消呢？二问量化交易有没有禁止？三问散户有没有赚到钱？"
"今天会是黑色星期五吗？"
"#贾跃亭IP商业化，法拉第未来股价暴涨，#"
"今天是期指交割日"
"真的有人在a股赚了钱吗"
"今天是什么交割日"
"今天西昌电力可以涨停了[上涨][上涨]电力龙头"
"说句大家不爱听的话，大盘指数还需要下跌两天才能确认突破成功呢！目前指数位置在悬空状态，不扎实，有下跌的需要。"
"敢不敢涨了呀"
"这次要进行像样的调整了"
"变盘快了，小心点。"
"好好好好好！大盘红的，账户还是绿的，有种1月底的味道了…"
"恒生指数期货已经到了19500点了，中概股大涨。现在唯独留下A股这难兄难弟，相信接下大A也会大涨。"
"美股三大指数盘中均再创历史新高道指首次突破40000点大关"
"量化交易模型是人工智能的具体体现，今后小散估计真是完蛋了，早离市场吧[微笑]"
"今天是期指交割日，市场有多少空单又有多少多单咧！散户是一无所知啊"
"量化新规为何10月8日才执行，最后的疯狂？"
"垒知集团，一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四积极开拓海外市场的龙头，五子公司多业绩也好（都是最近热点），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"市最惨的还是散户，天天盼着涨，结果天天跌"
"内资主力每天都在流出，真是奇怪"
"必须取消量化和转融通"
"北向资金就是量化资金"
"你们放心，不到4000点ipo不会重启。就是吓唬吓唬要点筹码。"
"这辈子犯的最大的罪过就是买了股票。如果有来生，绝不碰股票。"
"自信！他们涨了2年多，在历史新高，估计下周再涨几天，将要跌几个月！我们在半山腰，跌了一年多，要补涨；自信！"
"昨天不是靠北向买了200亿，不知道又要跌多惨，市场没救了"
"昨天收盘后两个利好，一个是今天的地产会议，一个是北京的低空，都挺重磅的。地产如果今天够强的话，那其余的基本上就可以忽略了，如果今天开的不是太低预期，手里又没有的，可以看看开的低的地产大票，高开就算了，重点盯着几个大票来判断板块强度。地产不行的话，那盘中或者尾盘再考虑超跌轮动的思路，招核心看图低吸。AI，地产不行的话，顺势重点看的就是这个板块，重点看铜缆和国产GPU这两块。策略股池：老A俱乐部"
"外围今天调整；A股会跟风吗？"
"就这几天是诱多的最好时间一直5.26号"
"堪比2007大牛市，涨了股民去买房子买汽车，一切问题都解决了！"
"每日（2024.5.17）大盘推演应对：（妞妞昨晚心情很愉悦，跟她一起好心情），昨天大盘还是收阴，调整为结束，看图大盘强第一支撑反转，最弱底线第二支撑，耐心等待低分型出现！回调不影响个股的节奏，放心踩个股节奏，安心持股！"
"老贾不是造汽车，而是造过山车#法拉第未来暴涨贾跃亭回应！##新能源赛道全线爆发#"
"今天，要有很多股开始涨停了。压盘吸筹完毕，涨停起飞。"
"美指连续10天连阳创40000点新高的时候，A股在干啥？？？？成交地量7000万？？？不挨打没天理。"
"不让我说你们不是还涨不起来！今天，红盘强力上涨，消灭所有空头！"
"重点关注券商股，将成为今年黑马"
"好难赚到钱"
"从2月7日起内资持续流入港股几乎每个交易日都在流入。港股走势很强势，开始北上资金也在拉哎骨，拉了几天发现，都是转融通融券，买不动根本买不动。放弃了哎骨，专注港股。所以现在哎骨的局面，内资和外资都在撤离哎骨去港股。看到港股大涨不要兴奋，和哎骨没关系，反而资金都被吸跑了"
"人生应该有希望，而不是自报自弃"
"全网都在说正丹人去c瑞迪了"
"做多指数暴涨"
"萧峰最后的结局如何？"
"5月17日开市"
"st股反弹，投机必输"
"连续调整来了"
"本周K线放量向下，资金趋势流出明显。"
"没有对比就没有伤害"
"1是经济发展非常好；2是和大鹅抱团，大家都看好未来！未来会有特大牛市，鼓掌吧！"
"老道已上4万点上证还在寸步难行"
"今年牛市亏的比去年好多，深感无语"
"外围一片大好，大a都不涨，我都不敢相信，要是外围有利空影响，大a会不会像一个高手说的那样，他说2600必破，不破不是底。"
"有位老哥，让我把科技股割了，满仓恒生指数ETF，大概在2月，我没听，现在我割了科技股，满仓亏36个点……他已经开始慢慢卖，出去旅游了……"
"明天股指微跌，两市超4000只股票下跌"
"牛市就算了吧，不折磨死你，不会让你挣钱的，今年是不可能看到牛市的，最多是振荡上移，不排除还要回去2600"
"大深夜发这么劲爆的声明，白天要玩完"
"有转融做空永远不会走牛市，除非散户也可以买跌"
"大盘马上死叉了"
"有没有可能！全球市场都破新高。唯大A独守3000点。然后媒体大肆宣传。我们的经济是最有韧性。恢复的最好的[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这几年这种情况，一定要看美股，只要美股还保持牛市，A股就不可能走强。不论直接的流动性因素，还是上升到更高格局的大势。美股A股只能是此消彼长！"
"不知道到10月8日那天我的本金还有没有"
"还是这里健康平稳"
"北水买了那么多都涨不了来，你们难道想讲我们的负债全都卖给才肯涨吗[大哭]"
"又创新高了,它确趴着"
"美股历史新高四万点，一个月时间涨出一个大A出来，我们家雷打不动，内资天天卖不停，啥时候卖的完啊兄弟们"
"又新高了"
"天天过3000点，感谢美股让我们看看40000点是什么样子的！"
"美股40000点了"
"看看人家"
"人家问70,80这辈人能看到4000点吗？答案很简单，那是一种奢望"
"美股四万点了[哭][哭]"
"又是北向再买"
"该努力的都努力了，咋就上不去?"
"量化转融通融券，你敢涨？"
"半导体板块好久没有冲涨停板了"
"好久没有大涨了"
"人家4万点了，阿抖"
"小散成功站岗！都跑差不多了！明天等刮肉"
"热烈祝贺道指突破40000大关"
"3000点保卫战明天打响！"
"截至5月16日，海通账户1，历年亏损票剩余72只，历年亏损股票亏损额87166.70元。"
"今年银行板块上涨20%，银行基本上都在上证，总市值大概占上证的1/4，按照目前点位，将近800点，除去今年银行上涨，大盘还在2800[微笑]"
"大力用量化做多沪深两市，不用花费多少钱，很快就提振了信心，步入良性循环中。"
"立帖为证明天破3160点"
"2007年10月底上证指数6000多点，道琼斯14000多点，今天上证指数3100点，道琼斯指数40000点。"
"今天比昨天放量，但是资金趋势只是承接，主力资金没有做多意愿，今晚美股中概突破，估计能带动一定的空场资金再次入场，明天观场。"
"高高高啊，哎、发个贴纪念一下！"
"把空头打爆"
"你这样走不确得可耻吗？让全世界看笑话！"
"2：40后才是这个市场的精髓，才是这个市场的经典表现……。"
"六一节过后大A会进入青春期。"
"看了一眼美股明天小A3100保卫战已打响"
"看看人家，又历史新高！！这边天天量化，转融通！玩个毛"
"长期3千点原因不是市场缺钱，而且缺乏信心。无论散户还是机构都没有长期投资的概念，赚点就跑，稍起色就做空砸盘。还有那些盼上市减持暴富的！韭菜没有那么多茬可割！"
"兄弟们，港股最近涨了20%多，大A一直慢牛震荡才2%，明天可能还要回踩下3100，重点是，下周一5月19日，知道牛市519代表什么吗，明天抓紧把仓位加爆吧，下周一肯定没加仓机会了！[火箭][火箭][火箭][火箭][火箭][火箭][火箭][火箭]"
"咱们什么时候上人家的10分之一啊，4000点啊[哭]"
"道琼斯破四万，特来告知"
"祝贺祝贺祝贺"
"看看人家再看看你[怒]"
"道琼斯都突破4万点了，我们的大v还在讨论macd背离结构呢！机构还在砸盘呢！可笑不"
"你拿什么和别人比？"
"中信两万多手空单，怎么可能涨的起来"
"见证历史"
"美股明天就四开头了"
"这几天全球最靓的仔"
"同花顺都能看北向资金，你这差点意思呀！"
"明天5月17日，3100点必破无悬念！"
"对A股有什么期望呢？拿什么爱你？炒股炒不出来爱"
"道友们马克被暂停了？这算不算利空啊"
"指数涨这么多，散户亏得一踏糊涂！[旺柴][旺柴][旺柴]队真是控盘高手"
"明天是关键，要选择方向！"
"2017年以来，2800顽固看空的人呢？淘汰了木有"
"明天大家开买低空概念股！"
"这波反弹自己的股票都反弹了多少呀？"
"嘿嘿"
"这段时间涨这么多，大伙应该都回本外加盈利了吧"
"从2600涨到3100大伙应该赚了不少吧"
"北向不是不给看吗"
"这走势像极了一种运势…."
"预测明天长阴断头铡刀"
"大盘又到了生死存亡的节骨眼上了"
"明天中阳后，会快速连涨到3400点。"
"马上交割日了，所以今天下午直接下杀"
"今天大涨"
"不到3077坚决休息"
"好多银行都翻倍了啊"
"今天北向情况如何？有没有哪位大神知道？"
"问问大家现在哪里去看北向资金？怎么现在没有了？"
"明天又是大逃亡！"
"截至5月16日，海通账户2，历年亏损票剩余52只，历年亏损股票亏损额114084.16元。"
"后悔没买美股"
"今天尾盘跳水是为了明天高开做准备"
"眼看着又要开始盘整，结果又要开始新高之路，市场里的事，如果你不是经常感受其温度，很难辨别真假，凡事都要精透理解方能懂得进退，想靠着一两点知识储备，只能忽悠自己，最后受伤的也是自己。"
"正丹转债强制赎回[囧]玩的真溜。"
"北向资金买入额不是不显示了吗？怎么我的还有显示？"
"一年前就定投全球龙头指数现在看来任何时候追高都是正确的，都说纳斯达克要崩盘了这话专家都说了三十几年了"
"登海种业拉个涨停啊"
"这A股走成了没意义"
"今天行情不错上午解套就卖了。赚了1400元。感谢我不玩了"
"3个2冲刺？我直接4个9炸了！前日选股平均收益率-0.47%股票池数量21（小于30）不计入策略收益成交额前10且大于1亿的如下今日选股通化金马金盾股份蔚蓝生物浩丰科技诚益通莱绅通灵股票池数量13（小于30）不计入策略收益视频为选股策略的实战记录不构成投资建议A股风险大入市用闲钱点赞关注涨停暴富"
"大利空来了"
"都在大涨没看见吗？"
"我要退市！"
"明显的下跌趋势嘛"
"钱要流动性，生产力，物资的重要性"
"炒股炒的有点抑郁了，啊啊啊啊啊啊啊啊"
"不错不错怒涨0.08"
"你说你来干什么？？？本来涨的好好的"
"[捂脸]24天线上的慢，守住支撑重要"
"严查量化.取消量化"
"这一天走的，哈哈，拭目以待看看吧，时间证明一切，目前看，银行储蓄大资金还没有出来，别着急，慢慢来"
"明天大阳线，就看是哪几个板块启动了。不然又是浪费一天的时间[鼓掌][鼓掌]"
"昨晚做梦大盘上3150，我删了自己两个耳光，可是我今天还是全仓了[晕][晕]"
"判断依据，大盘正在构筑圆弧顶，今天冲高回落，弱势特征非常明显，是下跌中继。目前大盘还在反弹高位，即使没有利空，都有强烈的调整需要，更何况又出现重磅级利空。这个利空影响有多大，只有时间才能给出答案，场外资金肯定不会在这个时候进场"
"北向资金下半年能看见了，今天买了60亿，打水漂[大笑][大笑]"
"管管量化吧，涨一点就砸盘，到处灭火，哪个板块都涨不起来"
"明天3080最低点不知道对不对呀？"
"不要抱有任何幻想高位出来，等到你觉得合适的位置再进就是"
"又是爆亏的一天"
"空头开始瑟瑟发抖[呲牙]"
"开年到现在几个月每次看着要调整又去了个新高，这次应该也是一样套路持股待涨就是了[赞]"
"兄弟们明天我贷个50万亿入市，如果批下来了给你们一人打十个板，信了当我没说[大笑][大笑]"
"明天再不涨上去，，，美股又要技术性回调了，，，你是跟还是不跟，，？"
"#英伟达股价逼近前高，AI行情卷土重来？#CPO真的不行了！龙头易中天都是高处不胜寒！没法带领板块开始行情"
"明天大盘要崩啊，不知道感觉准不准，但愿是错的"
"勉强撑红，"
"现在的情况是大部分散户难做到账户跑赢指数，红色代表指数，蓝色代表个人账户，大盘涨，账户市值增，大盘横，账户回撤，到了类似昨天和今天的冰点阶段，属于短线最佳买入时机，剩下需要做的就是等待下一个爆发时间，预计在下周，连续拉升预计在月底…"
"今天这盘面，让我闻到了淡淡的牛逼的味道，各位道友你们闻到了吗？"
"今天大盘上涨0.08%，涨跌家数接近1:1，明后天到了关键时刻，空方第一波打击看看力度有多大，看看抛压盘。具体操作昨天文章已经说了，今天不再赘述了。等待不用着急。"
"5穷6绝，叠加股指期货交割日。[主力][国家队][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财][发财]..."
"哎！一月份的味道，专上午半死不活，下午就跳水，再也感觉不到2月底的牛市感觉了"
"告诉大家一个好用的指标，C特别准[大笑]"
"明天5月17号，你懂的[大笑]"
"有啥好唱的，明天开始大盘就要下跌。请明天自证。"
"北向买了214亿"
"每天啦升热点板块股集中在上午涨停潮／…，下午啦升的都是不入流的点心..."
"今年是牛sT多了闹腾小股不敢涨指数涨和小股无关？"
"ST狂跌，绩优股又不涨，厉害了"
"明天终于要回补缺口3105了，3095附近可以进场做个短线了。"
"，0.08，意义很大"
"这帮做空的，怎么甘心放弃这么好的盈利模式，所以已经不会做多，也不需要做多就能大把赚钱了。"
"每天这样有意思吗"
"大a看看港股吧！"
"恒指都带动不了you"
"浪费时间又浪费钱"
"所以折回来了，看机会…"
"内资砸盘从不手软，因为不是他们自己的钱"
"3000点保卫战又要重演"
"A股太难了"
"今天盘后如果没有利好，明天开盘大家就撤了吧，保守估计收盘收中阴，个股4000以上收绿"
"新华都成妖，是因为赛马还是7月的巴奥会？"
"明天3200冲击"
"五月已过半，给领导们汇报一下这半个月的战绩！希望剩下的半个月再接再厉！加油……@猫神小师妹"
"北向盘中看不到，盘后为啥也看不到了？"
"大盘明天开始恢复上涨，大家抓住机会啊。"
"小日子过的红红火火"
"又是游戏传媒的一天"
"明天比较关键，指数会出现A杀吗？"
"上午还有点收益，下午全回去了！玩个锤子"
"没有最差，只有更差，完全没头脑，东一榔头，西一棒子的，"
"真好，又是银行股暴涨拉指数的日子，上万点轻轻松松"
"有一个问题光伏头部隆基通威都亏损了，为什么不能叫产能过剩"
"我觉得大盘是一个巨大的头肩顶，右肩铸造中，下去之后直接破2400，2000，可能会杀到1600！我很认真！"
"调整开始[good]"
"前几天都没涨，某信期货却连续几天减空单，今天早上扶摇直上，结果尾盘你也能看到，一看数据空单加回来了。"
"最近新股发行少，是好事"
"大级别的调整要来了"
"兄弟们来几只金股买一下.要求位置低安全高.低市盈率"
"洗洗更健康，跌跌有活力"
"这个市场真的太难玩了，微微跌三个点，暴涨0.5个点，根本玩不了"
"差一点就哭了绿了"
"大盘又被证券拉扒了"
"大家都觉得不好，明天应该是一根大阳线[鼓掌]"
"跳水决对[赞][赞][赞][赞]"
"今天和朋友见面了，我的生意伙伴就说以后不和我合作了，还抛售我公司的股权，请问这是什么原因？"
"感觉明天不太好啊"
"老实说，明天我看大阴线，除非晚上有特别利好会收红，如果没有明天4000家收绿"
"下午量化开始咂盘"
"保利，万科，招商蛇口，金地这些大地产公司在撑指数"
"火哥，谢谢您的分享，希望我们大家都投资顺利！"
"大盘上不去，看样子要久悬必跌了"
"今天走的漂亮，如明天继续收阴线……，那今天这收盘指数3周之后才可能再见到[偷笑][偷笑]"
"五日线丢了，随时大[下跌]。小散的伙伴们注意点[奸笑][奸笑][奸笑]"
"今天小涨，明天继续暴涨[拜神][拜神]"
"哈哈，各种开低走"
"大盘最近走势像极了一月份，最近大家一定要控制好仓位，避免造成大的亏损。"
"这个游戏叫:看谁跑的快!"
"今天A股大涨"
"还能回本吗？[哭]"
"这个月能不能上1个w啊"
"回调一个月"
"本月应该能收到3300"
"明天就原形毕露了，看戏！！！"
"主力：“明天交割，我的法定收获日，今天我大发善心，尾盘就不诱多了，跳个水给你个警告，该砍仓的就砍了吧，再不走别怪我明天下手不留情”[旺柴]"
"[大哭]开盘三个股都高开三个左右，尾盘三个都绿了，一个还绿四，开盘赚四千，尾盘亏四千[哭]"
"a股为什么那么喜欢跳水？"
"不多说，上图"
"可笑"
"绝了今天亏了两个点多，地产股一直看没敢入"
"磅礴力量，直上三二零"
"因为这个市场下跌的时间更长，聪明的人学会空仓时间长于持仓时间。"
"内资天天流出怎么卖不完的"
"，明天大盘指数攻击3100点。"
"国内大资连续几天都在净卖出，它们想干什么？！[得意]"
"今天全套了[哭]"
"上午8支票全红，虽然都低于1%，下午一下子全部变绿，3只票跌超2%，已经连续亏损5天了。每次抱着侥幸心想回本，却越陷越深。"
"美股见顶了，今天晚上要向下了，我们先知先觉哈"
"嗨皮"
"又是资金净流出的一天80.38亿"
"今天下午尾盘急跌说明股市有涨有跌输赢是不一定的就看自己的主观意识和表现欲望！3500点或者2500点玩耍的技术基本相同！只是到了那个时候心里状态比走势图表更为无奈更为情绪！当在股市的股票转为持有现金或者反之那么在成交时绝大多数股民会豁然开朗！因为是现金或者股票放在手上答案就出来了胜负的结果也有成绩了！效果好接受效果不好也得接受（自由！自主！自私）！\n牛熊无须定理只要说白！牛熊都能赚钱！"
"今天和昨天一样走势。"
"为毛下午跳水"
"早上冲高出货，融券卖空，下午尾盘接回，明天继续这样折腾，再多的利好资金都被这样消耗掉，这就是量化操盘，不论你是T加几"
"我宣布后天不会跌了"
"谁有那个来一个套一个的图片？"
"今天涨一点，明天又可以跌了，"
"明天还有最后一跌。[亲]"
"玩了一天，玩了个寂寞，"
"拉地产我是醉了，"
"请把开展转融通业务的上市企业公示出来，好让散户朋友们规避。"
"你继续涨，有本事涨到4000我卖房卖车支持你，没本事我就看啊看，看啊看"
"极度变态，为何又这么淡定呢？"
"走的比恒生指数更弱"
"[大笑][大笑][大笑]收益率再创收盘新高"
"多么好看的k线图，各位赚大发了吗[大笑][大笑]"
"苦海无涯，回头是岸。"
"下午开盘回一万，收盘亏1200，"
"哈哈个人观点"
"内资这东西，天天流出"
"知道了吧，在吧里写这么干吗呢？还是少写写，你当不了专家的。"
"圆弧顶，，，"
"假七假八收个红"
"圆弧顶的头。。。"
"难道是期指交割的威力吗"
"交银指数星球整体看历史业绩还不错，今年波动这么剧烈，收益也能达到涨近8%,感觉长期拿还是很合适的，现在正好在发车，准备跟一波！#市场流传两大利好，地产股大幅拉升#"
"散户大多是纸面富贵还没等卖出第二天就给套上了然后就是无限期阴跌"
"尾盘谁拉的？"
"国外炒科技国内炒地产，过两天炒白酒[加油]"
"散户看不到北向自己，机构能看到么"
"不妙"
"没事都看看这段时间转融通的规模，又开始大幅增加了，成交量降低，融券的又急剧增加，说明有些人已经开始急不可耐的做空了，人家两头赚，怎么和他们玩，太坏了"
"明天开始表演了。"
"今天继续绿绿的！最后半小时绿的，跳下就起不来了，看来我是不喜欢红色。[韭菜][韭菜]"
"为什么你的票都是跌的，去看看大盘自己走势就知道了。几万亿抽走，不跌哪来那么多钱"
"暴风雨前的来临"
"持仓全红。涨了不到两个点……盘中富贵。明天死叉……"
"天天量化压盘。卖不完的，解禁股也卖了，融卷，融资都卖空，"
"支持大盘将向3200点进军"
"差点跑不赢"
"交银指数星球还是准备继续拿着，多元化的配置，风险会更小一些，还是比较靠谱的。#市场流传两大利好，地产股大幅拉升#"
"拉尾盘是中间做T的在尾盘接回来吧"
"行情结束了，等9月再战了"
"大幅调整不久就要来了"
"开盘就是巅峰，你还T加1，根本没法玩"
"看看港股！真的是牛来了！"
"今天大盘涨了个二百五"
"好家伙大盘还涨了个股跌惨了"
"五月底将有一波调整，今天上午是获利了结最佳时机，下午2点后快速下跌证明市场需要调整。银行股应该小心高位别追涨，利润丰厚的应落袋为安。"
"资金都去支持港股了？看看恒生指数再看看上证指数！[为什么]"
"好了，明天一根大阴线直接打下来，先看到箱体上沿，惨烈哦"
"不买房，买股票。"
"太感谢了，200积分保住了"
"将要面临回探前箱顶，早作准备。"
"指数上去了，钱没了，钱还在2800点"
"融资融券拉上去的，垮得很快，所以看谁跑得快"
"投资实际像是撞大运"
"长期国债很好理解啊，你们不是爱存钱么，不买房么，让买也不买对吧。那就拿你们存的钱买房，还不需要经过你们同意，这不就解决了吗。"
"量8000亿5000多股票"
"大盘一上一下又亏千把块"
"上午进来的还有机会出去吗"
"低点3116.16要留vs要溜"
"唱多的都是基金和券商。不唱多它们没钱赚"
"个人观点：大盘缩量翘尾，尾盘要减仓"
"这种上涨看着都累，"
"上证指数在创几年新高3150点之后已经回调几天了，是继续回调还是反攻突破3200，让我们拭目以待"
"判断依据，大盘正在构筑圆弧顶，今天是下跌中继。目前大盘还在反弹高位，即使没有利空，都有强烈的调整需要，更何况又出现重磅级利空。这个利空影响有多大，只有时间才能给出答案，场外资金肯定不会在这个时候进场"
"消户了不玩了"
"CAO，就不会还好好涨一天吗？"
"又是亏钱的一天，刷视频不看小姐姐了，老师傅方便面要涨价了，还是吃挂面吧"
"2024年5月16日，一140。三连绿，券商真惨"
"电风扇5级轮动，刺激[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"每天玩的真绝！"
"真牛，还强行拉红了"
"一周绿了四天还有谁不服，还有一天没开始呢"
"#英伟达股价逼近前高，AI行情卷土重来？#重个股轻大盘202"
"不出意外，不好糊弄了。随时随地做好保卫3000的保卫战了。"
"昨天亏5000，今天赚500[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]，我太惨了"
"大聪明太多，没办法"
"死叉了，明天配合股指期权收割？"
"和去年一样了"
"奶奶的！今天又亏钱了！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"盘面细节1844.21收盘。用5分钟图，尾盘显示可测低点3611.11，5分钟图上14:40最低点3116.16，下刺回补当天缺口反抽。尚有数据14:51是第4个K线，收盘完成第5个K线。3104.82缺口未补。创业板开盘后9:45即补缺口故尾盘无绿盘。"
"已深陷，站着等你三千年！"
"散户太惨了"
"昨天只是补了日线的缺口，120分钟60分钟和30分钟的缺口还没补呢[再见]"
"红啦红啦红啦红啦红啦红啦红啦"
"千等万等，等来了个涨停，虽然还没回本，嘿嘿嘿"
"一年交易250天，主力流出230天。这钱是哪里来的？"
"天天都是指涨个股大亏的行情，"
"明天就比较刺激了"
"是想明天继续下跌吗？？？？"
"预测明天大盘先总结以下咋天的判断，点位有点差[哭]，判明天的大盘，3110到3142。支3107压3144"
"明天要小心了。勇士太多了[加油]"
"这两天看到券商和地产两大渣男板块合力控盘我就放心了，后市想不跌都难啊，此轮被套在山顶的韭菜们想回本？那就是在做梦……"
"没有办法啊！量化，转融通根本就是卖不完！手中的筹码卖完了，可以转融通借筹码砸盘，这个搞个毛线！"
"拉红干毛啊……明天又可以理直气壮的跌了[滴汗][滴汗][滴汗]"
"明天股指期货交割，又不知道啥样"
"明天交割日，瑟瑟发抖…"
"一买就套百分百"
"天天在净流出，能涨见鬼了"
"大家有没有感觉这个位置在诱多出货了"
"越来越像圆弧顶了！地产，银行其实脆弱的很。"
"怎么了，什么利空?"
"？"
"不然炒小炒差，偏偏涨的就是这类型的"
"量化太厉害了"
"真丢脸呐！"
"又是被玩的一天"
"shame!!!!!!!"
"空头多砸点，加油"
"量化加油砸"
"明天周五喽，先走，周一再见"
"今天就应该绿！"
"大家看清楚谁在砸盘"
"没有钱进来是空事哈[想一下]"
"银行保险大涨啊"
"一追就跌一卖就涨，是不是又是量化?"
"意思意思，安慰安慰。"
"简直是过山车"
"跳水冠军，一点水花都没有"
"明天黑色星期五，快卖"
"今天，也是亏钱的一天[牛]"
"小回调罢了"
"稳了，红盘收场"
"辛辛苦苦一天涨几分，然后几分钟还要倒贴。"
"涨了一天，10分钟砸绿，这就是主力，无语死了！"
"主力咋跑了"
"尾盘骤空[大笑]又作什么妖[大哭]"
"明天死叉了，小心大阴线。"
"2600在进"
"挨打少不了，吃肉赶不上"
"遇到股指期货交割日，主动避让就对了"
"我们为啥非要热衷于玩，玩到最后的吃不下饭去？！[囧][囧][囧]"
"量化交易的结果"
"嘿嘿，真会玩，大盘又是涨0.01"
"老样子，老样子，冲高回落主基调不变"
"还会再次保卫3000点"
"终于见红了[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"两市资每天都流出这么多，哪有这么多资金出逃啊！"
"总有一种力量不让涨"
"今天收红"
"太好玩了把"
"资本的游戏永远不会结束，只有出局的，和局中玩家。"
"大圆弧顶已经形成，还抱有幻想者必被埋"
"今天的走势终于趋于之前的正常走势了，黑色星期四爆发[愉快]"
"港股成交量都1700亿了。"
"本来还能看看北向，现在两眼一抹黑。"
"又是诱多吗，这个月又白玩了，全是冲高回落，敢格局就一毛没有"
"看看什么叫了吧？"
"反复诱多出货，哪里就崩了不拉回来。看看内资天天都在跑。"
"大盘要回落2900？"
"明天不大涨就进入中期调整"
"就是这个味！早上拉升，下午砸下来——股指期货干的！全部闷杀！一个T+1，一个T+0，被股指期货玩得死死的"
"明天继续跌，估计跌到3095点，然后收3105点"
"可恶的量化想砸就砸"
"，给一把好牌都能打烂"
"为什么我不买涨的呢？"
"短期见顶了各位跑吧，交割末期再回来"
"明天就是高空死叉了，明天指数会很难看"
"尾盘可不可以象征性拉红，竞猜的是收涨"
"这个指数操盘手，真是绝了"
"诶，你怎么绿了，哈哈哈"
"666大A独立行情[加油]"
"主力一直出货"
"青春年华遇见A股，何其辛哉"
"一个月32天都是高开低走，低开低走"
"你们知道消息你们先走，等我们知道了到时候割肉给你们"
"放在，今天会收阳的，明天就不好说了"
"明天跌向20天线，不要跟趋势作对，现在就是下跌调整，不要幻想，不要梦想。"
"3000点保卫战又要开启？"
"明天又要破3100"
"反抽5日线失败了。"
"遭遇什么利空，还是有什么窟窿要填"
"红一点。"
"这大盘在干什么？"
"收割自己老佰兴是毫不手软啊！佩服！别把头埋起来了，听听佰性的声音吧！再这样下去，以后谁还信？谁还敢信啊？"
"自掘坟墓，哎，别人是一浪高过一浪"
"后跟[困顿][困顿][困顿]"
"我就是之一，高位接盘股友们总结的规律是真准：一买就跌，一卖就涨"
"太假了吧[捂脸]"
"开启了新一轮的回调周期"
"6啊跳的真流畅"
"娃儿真优秀"
"今天失算了，没有一正一反拆。"
"就这样还想着牛市[笑哭]"
"收盘啦，明天见[得意][得意][得意]"
"天天磨磨唧唧"
"不要太黑心，学学别人天天涨"
"真的很痛心，又给北外子抄底了，唉。"
"好端端的干嘛跳水"
"进入下跌通道了，2800见[大笑]"
"红盘了，奇迹。"
"呵呵呵，红五月，就是这样的红。港股4月5月涨了167点。A股还是绿的。不要出来丢人，更不要出来害人。我要去港股了[再见]"
"量化够狠，转融通更牛[旺柴]"
"同样的配方，同样的味道"
"停止量化"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"又一次轮回"
"地产涨，万股落"
"全球最佳"
"这是个啥市场？"
"今年10月1日能见到2600点了"
"不给看北资，因为人家大部分是买进，内资天天做空月月做空，这样鲜明对比怎么好看，遮丑对吧"
"闻到了淡淡牛的芬芳！"
"量化又作妖了"
"停止转融通，量化"
"外围新高之际大盘调试符合预期"
"这种市场都浪费电"
"美股低开高走，高开高走。A股高开低走，低开低走。吧"
"知道什么叫了"
"引诱证券公司多砸下来，明天抄底"
"管它什么利好，什么外围爆涨！"
"什么玩意儿，真"
"阿西吧"
"本周五再最后相信你一次"
"量化交易真牛逼散户一买就套！它们就跑！"
"大盘日k来看很明显走势。依旧没有抄底机会，继续空仓。"
"拜拜了，所有账户亏损80%，今天彻底失望，一次又一次努力，终将是白费，所以这是一场赌博，而不是投资，人还是脚踏实地，人的一生财富是注定的。"
"不要慌，大盘下周大阳线"
"每日保留节目[亏大了]"
"日内四个步骤一一拉高、下落振荡、下砸、接回。循环往复。"
"缺口补了，下降趋势开始，大家保重。"
"永远玩不过你"
"今天尾盘跌，明天将低开低走，大跌收盘！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"真的红一天怎这么难。"
"今天高开缺口补完"
"市场震荡下行，这很伤账户的。不能再放量扭转，今年基本没希望了。想在市场赚钱，只能抓个股独立行情。这种市场做强票，强势板块。"
"高频量化又把这货干下去了"
"中午收盘时创业板还能有1.2对不对？你们感觉还有希望对不对？主力打得就是精准。。。。。"
"木脸"
"目测下周四周五才能反弹"
"服不服，你说了算[得意]"
"A股你可以了"
"不要炒股，不要炒股！"
"加快建设C4级智能道路，能够帮助L2+和L3自动驾驶快速提升能力，以达到L4甚至L5级别的效果。道路智能化水平要达到C4，需要在附属设施、地图、协同感知以及网络通信方面齐发力。"
"A股牛市冲天，各位盈利了吗？"
"行情半日游"
"今天好多家涨的，大家赚了多少"
"继续砸，谢谢"
"港股，马上两万点了……"
"建议管理层放开T十0，才能有效控制频繁的量化交易。理由是散户们也能及时买卖了，量化交易自然没了优势。市场才能走向趋势交易中来，与经济规律同步或领先。"
"。这种的跳水"
"明早大概率，开盘即在3，100之下喽，指数3100，市值2500点，炒技真臭，寻机退出不玩儿啦……，心太累！还伤神！！"
"高开低走，低开低走这就是a股"
"融券大牛市"
"大中华的跳水队是世界最高水准的。"
"指数2800"
"天天一个样，要不每天就开盘10分钟得了。"
"背离跌破年线支撑直接清仓"
"看不到北向的日子里都是空仓"
"大A真有个性"
"消户子弹打光了直有消户了无户一身轻"
"三年了何时能回本呀？"
"14：30准时砸盘[微笑]"
"今天让主力多砸一下，明天抄底"
"没有韭菜跟风了，所以冲高回落了。"
"我打赌100年后这玩意还是3000点"
"啥？又变绿了！"
"这个市场你看得懂吗？"
"主力太坏了"
"跟我猜测的一样一样，果然下午都绿了，主力下午跑，散户跟着跑，现在外资看不见了只能跟着主力了"
"有玩心跳二十分是吗"
"2:30准时跳水开始。"
"尾盘再给你拉回来一点经典的老乡别走。"
"飞流直下三千尺，疑是银河落九天。"
"只有金融科技上去才能带动整个市场"
"明天大跌[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"这时候不护盘，真是无语了"
"今天竟然绿！这是这么情况！"
"3000就是天花板，谁来都没"
"今天必须绿！"
"套子，做人套还放个水，你什么东西"
"好好的行情，终于还是被转融通给搅黄啦！"
"圆弧顶啊"
"大盘走出个老鸭头，明天抄底！"
"真是奇迹哈哈"
"天天这样，割吧，使劲割"
"老胡代替了老宵"
"且行且珍惜"
"什么玩意儿！"
"马上就不跌了老铁们"
"今天就是套人的走势，不追高就对了，套不到你，另外行情真来了谁都不会错过，现在就是越努力越吃亏的时候"
"感谢老胡又送来了5w小红包[滴汗]"
"跳的真快"
"刚买就套住了。说好的牛市呢？无解了。"
"你不配红"
"客人来了，买酒买菜，要好好的招待[大笑]"
"送你一盆小红花，给予鼓励！"
"又开始跳水了。这对人气杀伤好大"
"完美的t+1操作坑死散户"
"明天又是腥风血雨"
"马上就会有事发生"
"内资真一会功夫砸了几十亿！"
"在市场里呆的时间越长，被埋得越死。所以要尾盘入，早盘出。"
"牛市来咯！"
"怪不得那么多人喜欢"
"早上大金融打掩护，就知道是这个德行！"
"惊弓之鸟"
"明天又是大面"
"马可菠萝过会了~~~~"
"服不服"
"跳水是因为期权交割日到了吗？如果是说明空头太强势了[哭][哭][哭]，赶紧把期权，期货交割时间调整一下吧，太频繁了[大哭][大哭][大哭][大哭]"
"量化这两天表现满分"
"又跳水了？！午睡梦中有个大元宝砸我一下！[俏皮]"
"又怎么了"
"大盘跳水了"
"[偷笑]"
"14:39准时跳水。又回到标准"
"内资为什么砸盘？"
"完蛋完蛋。"
"一个月交割几次？"
"真牛"
"明天股权交割日，今天能冲高给大家跑的机会，己经非常不错了"
"玩，幸亏跑得快"
"下周再一次3000保卫战"
"一样"
"沪指日线圆弧顶已经形成。接下来如何演绎行情一目了然……大家是走是留？"
"明天破3100"
"又回到从前了"
"内资牛批啊"
"全球大涨，唯A独立"
"每天下午2.30，准时跳水"
"空头必胜，多头必败。"
"黑色星期四加上神奇的两点半，十分灵验。"
"破3100"
"又跌[哭]"
"别在做股票了，除非你们头铁"
"买入"
"失信于人"
"北上资金大幅流出。"
"猪力早盘银保券地产齐拉诱多，各路牛Ⅴ纷纷喊加仓？？？[大笑][大笑][大笑]"
"明天股指期货交割"
"明早开盘大概率"
"熟悉的图形，就是跳水"
"跳水开始了"
"乌龟跳水表演开始了"
"明天再绿一天就可以买点了"
"这么杀，让散户怎么搞"
"好强的市场"
"散户干不过量化策略和大数据的，不追涨还不会大跳水"
"发生什么事了？！"
"银行起万股灭。以后空军就是这样弄"
"量化又干活了跑吧！"
"牛批plus"
"I服了U"
"优秀"
"快看！快看！上证指数老婆出轨了，绿了绿了一大片。"
"今天铺地来了"
"跳水真是一把好手[赞][赞][赞]"
"太强了，昨天说话今天立马打脸了"
"真是服了天天绿"
"明天下三千一"
"每天尾盘砸盘，又成了哪些的规律"
"完了完了，明天又是吃大面的一天[哭]"
"今天最后半小时光脚大阴线了"
"看看韭菜以后怎么玩？机构当天种韭菜，当天就收割，第二天换热点，把韭菜都套在高位，每天重复昨天的故事，每天套一批韭菜，量化和转融通是韭菜共同的敌人"
"演不下去了"
"这是50米跳台跳水，创世界杯记录"
"如何找到此贴？"
"都去买国债去吧"
"高[强壮][强壮][强壮]实在是高[强壮][强壮][强壮]"
"都散了吧，别玩了，该干嘛干嘛去"
"多么美好的曲线，加油"
"就问你们服不服"
"大逃亡，要空仓了，这里千万不要重仓"
"内资就是最大坑"
"赶快回踩一百个点，因为压力太大[捂脸]"
"技术性牛市的正常调整，大家不要单心"
"这就是高开的下场3090等你"
"跳水才是本色"
"发生了什么？"
"涨一天，盘十天"
"装了一整天。。。"
"这还怎么玩？"
"又开始砸盘了"
"韭菜们你们好呀，现在还不空仓，你们是真的勇士"
"感谢大兄弟带来的礼物"
"千万不要有牛市思维。"
"一样的套路"
"跳的不出意外"
"哈哈，绿了绿了"
"漂亮，收盘破3100"
"哎呦，不好意思，不要绿，其实绿不绿已经不重要了。"
"好笑，可怜，可悲"
"天天绿"
"果然是法定14:30"
"大户基本上都是披着内资的外资！"
"真牛逼！！！"
"哈哈哈哈哈"
"大盘连续两天玩了个寂寞，早上盈下午亏。"
"天天跳水"
"罗剎基金啥时候来？"
"还好哈哈哈"
"[滴汗]昨天轻仓赚了三百，今天上午加仓了，现在亏4100，散户怎么赚钱？每次进都亏的走[哭]"
"量都没有都能压成这样"
"目前的资金无力撑起5000家股票我，量化沟稳赢"
"去触碰115"
"主力就是害人精"
"这也太秀了吧。"
"这个套发的太狠了吧"
"冲高回落又一次诱多成功"
"蛮好蛮好都是红的"
"这不玩人呢"
"我感觉应该还是2600"
"你上午这波诱多，666[怒]"
"好多股票都创新低，大盘估计要掉下来了！"
"给主力更多的量化时间"
"准时跳水了，牛牛牛。"
"怎么突然跳水了"
"快跑，崩了"
"风景这边独好"
"尾盘跳水，又出什么幺蛾子了吗？"
"快走，跳水了"
"是不是我太贪心了。-1002年前。去年有一波-200。前天-280。哈哈哈基金ETF是蛮尬～保本走，不纠结。小钱[摊手][惨!关灯吃面]"
"头疼"
"跳水了吗"
"外面大涨，你天天套死散户"
"真是厉害"
"这个股巿真的是没办法控制"
"做梦，太坏"
"终于还是下来了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"淬炼成钢！淬炼成钢！淬炼成钢！"
"跳水！"
"赶紧掉到3100痛快儿的不行吗，演了一天！"
"跑跑跑"
"今天我满仓了咋办[成交][成交]"
"真牛逼啊"
"继续卖出，做好准备。"
"下次两点之前准时卖[哭]"
"量化牛，砸盘的"
"下跌浪开始了，7月中2700点附近见，管住手，耐心等，耐心看。"
"这次我看2900点"
"A股还真不能炒，太垃圾了，那怕牛市来也只有亏，早点清仓销户，还能留点钱"
"围绕三千点反复收割"
"反正我亏惨了"
"这段时间有人赚到了吗？老铁们"
"明天大A股又来月经了！"
"目前大盘虽然在日线、周线上已进入上升趋势，但在月线上依然处于下跌格局中，后市除非走出多头反转形态或突破强压力区域F5=3313~COP=3433，否则仍有可能跌破今年2月低点2635。"
"今天套了多少人啊！"
"我的天，教科书级别的诱多"
"拉银行地产"
"每天怎么搞！"
"牛市期间任何回调都是买入时机"
"这走势太有才了"
"这个市场就问你服不服"
"无语，又不能说的秘密"
"要有北向资金，A也不会这样的下跌了！"
"明天交割期，都得挂"
"牛逼第一"
"一直一直爽，机会难得"
"快看！绿了绿了。"
"转融通就是用来做空的"
"天天都是这种走势有什么大惊小怪的"
"又开始玩尾盘跳水的把戏了"
"坏了坏了，这样跳水。啥情况？"
"下跌浪开始了，7月中2700点附近见。"
"看是迫不及待了"
"炒股的是英雄点赞，钱多人………"
"牛逼啊，又绿了"
"今天不会收绿盘吧？[滴汗][怒][为什么]"
"这两天是必须跌"
"什么原因大家应该明白。143:34:5"
"今天有多扑杀太典型。一个t+1一个红利税是大A的核心障碍！！！！"
"调整要开始了，今天最后的撤退时机。"
"本这走势，我服"
"星期四不是盖的"
"空仓等待，持三个月逆回购等待，感觉很好。年底抄底。"
"神奇两点半再度出世"
"星期四都这样，"
"上次200没拿到，这次亲自来[大笑][大笑][大笑]"
"神秘的14:30"
"历史大顶已经形成"
"怎么天天砸尾盘？"
"量化新招来了，不改A股趋势向下"
"爽啦抄底的机会"
"会不会绿？"
"跌吧，尽快再来一次3000点保卫战！"
"2:30了、可以开跳了。"
"签完字就跳水好好好"
"逃活命去吧"
"真，红了一天，就尾盘一下又绿了"
"转融通永远卖不完"
"从来没有一次是好好的上涨的"
"今天其他板块都快被地产吸干了，明天再这样我也加入买房人了"
"发声明了？[捂脸]"
"跟昨天预判一样了，冲高回落"
"地产一炒，大盘完了"
"666,大盘直接砸绿。"
"大盘不妙，明天黑色星期五"
"变色啦"
"2.30准时砸金蛋[旺柴][旺柴][旺柴]"
"绿了？？？"
"好了，又套了[俏皮]"
"漂亮的曲线"
"跳水明天大杀四方"
"看看人家港股"
"今天涨不涨就看散户追不追，目前看散户追高又被量化了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"今天拉这个板块明天拉那个板块，没持续性，挺拉十天券商市场立马火起来！"
"哎哟，显露本性了吧，小伙子"
"这根上引线就很秀，你装什么呢？"
"回3050[666]"
"量化对于市场的走势太恶劣了"
"你除了骗散户还能干嘛"
"我赌一毛钱，尾盘翻绿"
"真的"
"国家队在跑"
"昨天晚上还在高喊"
"红一点点，意思意思，安慰受伤的小心心。"
"黑周四加下午两点半按时跳水稳了"
"这是啥情况，成功诱多吗？[哭]"
"快了，哈哈"
"[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"今天追高买股的都套了吧？继续熬着吧，市场量能太差了"
"扶不上墙！"
"神奇，特立独行，永远不受外界干扰。"
"又是黑色星期四[怒][怒][怒][怒][怒]"
"又被套了，牛，无语"
"这股巿真好。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"高开低走，低开低走，平开低走，永远低走"
"如期回落，你果然没让我失望，唯一失望的是生物这块还是没有明显回流，这才是预期差……"
"什么都不能猜对，就A股可以猜对。"
"北向最近都在走，都玩港股去了[围观]"
"从来都不空仓的我，也开始选择空仓，甚至觉得自己很傻，太累，休息。真担心哪天被ST。"
"怕要整个四连阴了"
"又被教育的一天[捂脸]"
"家人们快跑吧！昨天上边不似的今天早就大跌了"
"跳水队来了"
"明天三千一百点保卫战[怒]"
"漂亮"
"赶快绿了吧"
"不跳水，就不是a股。服了"
"又要绿了！"
"知足吧，今天牛市2小时，往常都是十分钟。"
"真的是啥也不是"
"早上进去了，又被捉了[困顿]"
"今天会不会变绿？"
"太丢人了"
"什么东西！"
"量化不除，散户只有亏"
"两点半准时跳水"
"天天套人，套套不一样，所以千万别伸手，伸手必被捉"
"长期3000点上串下跳，大盘就根本无法成为个股指向标，这样就最有利于量化转融通做空，不会有什么牛市，牛市是不利于量化转融通的，量化大空头是不会喜欢牛市的"
"下跌趋势开始"
"跑啊，3100守不住的。"
"暴涨0.01%"
"内资就是强大，给你点赞"
"真的准时佩服至极"
"这又要绿了？"
"主力资金不断流出，今天的走势很诡异"
"券商利空多"
"明天大暴雨"
"优秀，果然优秀，猜到开始，没猜到结局。"
"冲高回落，一天又白玩"
"真的没见过真的怂的"
"拉银行地产保险就是为了做最后的诱多，明天危险了"
"？"
"跳水准时开始了"
"还得破三千"
"大盘顶背离"
"又开始融券砸盘了"
"3104缺口还没补的，不会上去"
"大盘3126，我的股票还在2600"
"整天琢磨着把人套进去。抬头看一看。恒生都不跟你玩了。"
"收盘绿"
"[色]熟悉的味道"
"。"
"有票票的取回家烧火做饭，别投A股了折寿啊"
"活脱脱一个市！"
"今天收绿，拭目以待"
"国家跳水队来了。"
"欧美涨那么多，你视而不见！"
"冲高套人，开始屠宰了。"
"大A真牛x！！把过剩垃圾资产拉指数，优质公司量化打压！！！"
"这个大盘有个Q用"
"可怜啊可怜啊，连它孙子都抛弃他了"
"怎么有这种的？？没一天能好好涨一下的，动不动跳水！"
"一点不值得同情"
"好会控盘呢"
"今天控盘非常的好"
"跳水了"
"IPO重启后A股必调整15%以上，历史上9次重启均调整"
"天天拉银行，地产，你自己玩吧"
"上午装，下午拉稀"
"今天又是亏钱的一天，什么世道？"
"大盘这走势有点悬，周五大阴伺候"
"这不是明着坑骗人吗？"
"上午涨的不够量化下午砸的"
"跳吧！和蓝天融化在一起！"
"垃圾市场，2点半又开始跳水了"
"开始猛烈跳水"
"今天又是8000亿，过万亿还可以玩玩割韭菜...8000亿就只剩崇高回路和震荡下行了你不让大机构拿筹码...谁会配合你拉"
"亏得我心烦意乱，"
"怎么办好紧张呀，就怕绿了[哭]"
"卖不完，根本卖不完！"
"预期十字星正在逐渐成型。你逢高减仓了吗？"
"再不跑，跌破3100之后3000点也保不住"
"基本都是冲高回落"
"市场的问题，明天17号就是股指期货交割日。所以今天尾盘又要继续跳水的概率大。唉。真不知道它们怎么想。每月交割日这么频繁。能好才怪。"
"做空的不改，别想涨"
"别装了，万年3000点！下来吧"
"2点半跳水？"
"又是冲高回落"
"几乎每天都如此，只要拉高下午这个时候就要za，这是为什么？"
"量化无敌！！！"
"低空有无升"
"这也没量呀"
"挣扎"
"每次大盘要涨就砸证券"
"今天出了一半，看不到希望，联合收割，不对等"
"反弹不过5日线，这行情短线难做啊"
"天天收盘给你希望然后开盘猛杀"
"明天又到做空的发挥时间了，先撤了"
"明天周五会有1个点以上阴线"
"都没啥资金玩，赚钱难于上青天，解个套都是梦想，没意思"
"没见过这么不要脸的市场"
"跳了，今天追高的全部闷杀，彻底套牢。"
"都不用想跳得好直接[捂脸][捂脸][捂脸]"
"一点脸不要！"
"依照北向资金能及时反应进场时，拉四大行护盘拉指数，代表北向资金流出了，A股这个巨婴依然是靠拉石化四大行超级大盘股冲在前面为小朋友助威啊。"
"永远在保卫3000点，吃了一样"
"跳水第一名"
"跳水冠军！呀！"
"准备跳水，下个月创新低。"
"有朋自远方来，好赖你也得涨点吧！"
"又是高位诱空吗，这个位置可要管住手啊家人们。"
"2.30准时跳水"
"都去炒港股去了！"
"内资勾又开始了"
"每天都是下午跳水，不知道咱们市场怎么就这么难做[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"又要上演两点半准时跳水模式"
"长期3000点有利于量化转融通，为什么，自己想"
"黑色星期四，黑五，黑一相继来临！"
"收盘3118"
"估计要绿"
"这就看出A股风险小的优势了[大笑][大笑]"
"量化开始表演了"
"眺水梦之队"
"尾盘又出妖"
"尾盘跳水"
"我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"3000点保卫战[鼓掌]"
"内资又开始搞事情了"
"亏损股行情"
"量化又开始了[摊手][摊手][摊手][摊手]"
"智慧农业跟进"
"一波更比一波低"
"st越来越多，资金越不敢进，谁都担心莫名其妙的踩雷，没希望了"
"缩量再缩量，无限缩量，散户要么被割30-50个点，要么清仓了，主力不愿意拉升，就让量化把主力也埋了吧"
"还会绿？"
"圆顶"
"我心目中最好的股票一、片仔癀，垄断，全球这一家，未来大涨不是梦。二、甘李药业，竞争中，最终垄断，胰岛素，糖尿病人少不了。三、同仁堂，在竞争中有优势，老牌子，可是现在贴牌同仁堂太多。四、华润三九，竞争中有优势，999品牌"
"每次发利好的目的就是为了套更多的韭菜"
"尼天天亏钱，大盘指数偏高，个股偏低至2700不止"
"港股你是拍马也赶不上"
"行情，"
"主打一个不涨"
"坐等跳水"
"边拉边洗盘，不坚定的自然跑了！"
"每次玩这一套跟着你大跌的，大涨是但你是空气。"
"告诉我，为什么国内这群天天资金流出"
"是啥在拖着指数"
"一个有明显赚钱效益的市场，才会有人气，才会做大"
"美股昨夜都突破历史高点，为啥能这么强"
"习惯就好，跳水时间到"
"指数回来了，资金比2600的时候还少好手段"
"还是港股强"
"现在就是拉指数了"
"快跑要下跌"
"，今天流出资金靠前的个股，基本都是头部了。"
"上证指数这个圆顶好圆呀"
"牛来了！！！这次感觉是真的牛来了！！！金融地产轮番发力，像极了当初直奔6000点的样子"
"高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间"
"指数涨了500点，有几个人赚钱了？"
"有6个点就不错了！[大笑]"
"2018年2月因为这个利空，大盘大跌，之后大盘下跌近一年，才出现较大幅度反弹。目前大盘还在反弹高位，即使没有这个利空，都有调整的需求，更何况又出现重磅级利空。利空影响有多大，只有时间才能给出答案，场外资金肯定不会在这个时候进场"
"今天继续平开低走，绿油油，卖不完卖不完"
"快跑，跳水开始"
"不是在调整就是在调整的路上"
"拉大盘股，要指数，苟延残喘"
"非常准时！[赞][赞][赞]"
"不公布北向资金流动情况，能瞒得住散户，但是能瞒得住机构吗？"
"2点开始量化十融券融通准时砸盘"
"每天两点跳水，就不能有点创意吗？搞得我每天做踢看盘"
"又跳水，就没有一天是高开高走的。"
"哎，死水一潭"
"明天又是危险日"
"太多人不明白，没了量化对冲，这个市场根本没有成交量"
"量化交易做妖！"
"人家齐齐刷出新高。你这还有脸一整天就涨这几个点。还畏畏缩缩的装。"
"又是冲高回落，套住了！"
"知道是谁带头了吧"
"今天光赚指数了"
"尾盘量化又开始做空"
"准备跳水里吗"
"为什么同一个软件显示出来的数据不一样的？有明白人解释一下吗？"
"靠银行支撑大盘！"
"跳水啦，撤"
"量化2点上班"
"真准时，2点准时"
"两点到了"
"二点，量化准时砸盘"
"第一目标看3040，"
"5日线都上不去[滴汗][滴汗]"
"l来回收割还没拉到你们成本又开始砸盘，就是让你们欲罢不能[呲牙][呲牙][呲牙]"
"国家跳水队出场"
"这点成交量，又要开始出货了"
"要绿！可真能！"
"跟跌不跟涨的"
"真可悲，三千只股票上涨，却只有两亿资金流入"
"量化设置两点准时砸"
"老套路了，尾盘开始跳水"
"成交量下跌 看起来情况不太对啊 有气无力的"
"都买了吗？时间差不多喽，开始跌喽"
"又想保马 又想保车"
"今天亏的有吗"
"跳水12.00准时"
"小心明天黑色星期五"
"港股都起飞了这个怎么会这样"
"市场什么时候能让我出来"
"明日不乐观"
"2点开始了"
"跳水比赛开始！"
"内鬼买入了，说明北向买入了，所以说只是你们散户看不到而已"
"起飞"
"今天成交量不够，明天又是股指期货交割日，今天追进来的都是韭菜，活该被套[想一下]"
"港股大涨了"
"有券商和内资在别想涨"
"发展需要科技发展，科技发展需要学府支持，学府概念紫光股份涨停，后市可能会带动学府概念大涨！"
"闻到了熟悉的味道"
"要摸3600点？"
"缩量反弹，今天进的明天全部活埋了，控制仓位，减仓操作，今天不该小仓博弈，明天要埋了[微笑]"
"还有玩的吗？"
"马上两点喽大跳水开始"
"下跌原因找到了"
"个股小涨大跌，是我选股的问题吗？还是大家都跟我有同样的遭遇"
"今天不上就没意思了！"
"自从看不到北向后。个股压根只有跌有动静。涨就不动"
"今天终于看到主力流进5个多亿，看来行情应该是来了"
"现在很多空仓的想追涨了，管住你的手，不存在踏空。"
"有气无力的象仰卧起？"
"2点了，快要跳水了"
"大盘处利好下午两点。证券转融通，"
"指数都上3100多点了，奶奶的股票还在2600价位[哭][哭][哭]"
"下午进入股指期货交割时刻"
"好烦啊，空仓一个月，大盘根本跌不动，再不跌，两点钟加仓了"
"港股蹭蹭往上涨，你怎么还在原地踏步"
"站不上5日线，很多跟着打酱油，等着看风向！"
"新兴铸管反对票投票方法"
"不突破十日线完蛋"
"两点钟魔咒"
"别想发财，还是打工好哦，做几块就有几块炒股，赔了老本"
"愿错过行情，坚决不碰地产股！"
"报告领导，发现下方还有缺口是否要补，请指示？"
"没有比国债逆回购更诱人的交易了[大笑][大笑][大笑]"
"没有增量资金，左右倒手玩。。。。"
"要跳水"
"市场感觉很难说。"
"大羊"
"稳步向上攀升！期待明天仍能保持上升节奏！"
"H股银行股涨疯了"
"没有成交量啊！、"
"诱多，小心"
"马上跳水了"
"地产"
"拉地产，不要玩"
"涨也是圆弧顶，不跑就等着后悔吧"
"没上线反弹而已大盘"
"非常漂亮的圆弧顶"
"如果今天上去把昨天的低开缺口3145.77点补掉，那么这波行情就结束了。"
"难道主线是？？？？"
"3100了，又得注意风险了，到3300的时候，会不会又得回来3000，然后往2700走"
"今天还有绿盘的，一个月腰斩，去哪里举报"
"明天肯定银行微跌，带动大盘跌，然后个股继续大跌，然后后面又拉银行，个股又涨一点点，然后又大跌，就这么完，洗筹码"
"今天指数不动明天又玩完了，期指交割日"
"必须收复五日线"
"散户多的股票，宁愿退市，也不会让它活着"
"涨…就是涨几天不够一天跌的。昨天尾盘算是有恐慌盘吧。今天高开…没想到。不然今天低开打到3100就差不多进了。又可以折腾1-2。周了"
"今天没想到今天能红"
"大盘量化砸盘下跌批量大幅下跌无底线，指数上涨时对比一下太难了吧，快点还一个公平的市场环境吧"
"3137都站不稳，太弱了"
"小心啊朋友们"
"大盘三千一百多点了，账户上确越亏越多！"
"全球汽车拆解第一股一一一怡球资源！！！[得意][得意][得意]"
"轮的太快了，跟不上节奏呀"
"大盘在涨呀，多少个股怎么还往下[捂脸]"
"文一科技起飞"
"现在卖房买地产股，翻倍再买回来可以不？"
"到现在十天线还没有收上！"
"另外一个账户心静如水"
"这个星期已经亏了四天了，红五月真是太搞笑了，只红了一天"
"量化高频，名正言顺了，谁来？………………"
"可恨的量化，一分二分的T"
"没有利好，就是不涨"
"123准备跳！"
"今天必须大阳线，汪汪队别磨磨唧唧的快点拉"
"乾坤逆转了么？改星期四红，其他时候跌了么"
"突破不成，要成3卖了？"
"内资流入了，就一定要跑不要犹豫，跑！3163今年大顶超级大顶"
"光靠港股带动太难了"
"好起来吧！"
"只有我今天拿的吗？五只绿了四只半"
"退市后对投资者如何赔偿，不能一退了之"
"港股通的资金全跑了，会港股了，"
"港股走得真强劲，大A你不能太拉胯啊。"
"请求让券商板块退市！！！！！"
"大盘走的那么好，我的为嘛豆绿色"
"今天这么强，百分之80的主播打脸了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"老胡买的都是啥股票，我也想跟着买，能少陪呀"
"没资金进来，弱反弹"
"兄弟们，晚上看庆余年2"
"弱势反抽，摇摇欲坠………"
"国家队今天又进去了200亿"
"啥时能军工股，半导体股起飞？"
"涨时唯唯诺诺，跌时恶狠狠[赞]绝对NO"
"今天是反抽，坚决离场"
"大家都高抛吧，全是一日游！！！"
"你拉升就把所有的股票全拉升"
"不管怎样，今天不再亏钱了，就是好事儿！"
"#英伟达股价逼近前高，AI行情卷土重来？#最一次发动波动拳"
"今天是诱多，明天就会下去"
"看看港股丢人呀"
"有理智的谨观望：3050附近的缺口要警惕"
"港股都快两万了，大A还在三千多"
"准备迎接老鸭头行情，猛涨[旺柴]"
"北向今天应该买入的，不然A股不会涨"
"上涨无力，就会往下走了"
"这个点位量化要上班了"
"下午要暴跌跳水，快跑[跳水][跳水][跳水][跳水][跳水]不要格局，清仓卖出，尾盘暴跌接回[卖出][卖出][卖出]"
"大盘上方五日线十日线强烈压制！没有成交量配合近期很难突破"
"让小投资者喘口气吧，谢谢！"
"真搞不懂，好多个股上去了，总是有人砸盘！"
"内鸡砸盘何时休？"
"越熊了，套人了[呲牙]"
"A股有的永远是高开低走，冲高回落，低开低走[叹气]"
"紫光股份涨停，紫光国微没涨停带不动大盘"
"诱多，诱多，别追高"
"本世纪能创纪录吗？"
"聪明资金在观望，失望资金逐步在消户。这市场没的玩，也不能再玩"
"现在应该没有一个散户不满仓了吧"
"没完没了的"
"下午肯定暴涨"
"你继续涨，有本事涨到4000我再进来当接盘侠，没本事我就看啊看，看啊看，"
"会跳水吗？"
"牛市来了，今年必到4000点保险银行地产重工可以买了"
"拉高出货，赶紧跑，不然没机会了"
"银行指数都要到6000点时的位置了，看你后面怎么收场"
"上证指数千万要站上这个位置之上啊，否则后市还得调整到3090以下，可能在3031之上"
"今天就我一个人吐血吗，倒数[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"给你机会你不中用呀"
"无量诱多，清仓快跑"
"今天进去的一个都跑不掉，哈哈哈"
"顶背离了，今天是高开无量诱多，今天涨幅没有收复昨天开盘价，就确定是诱多。"
"马上开始回撤到3069"
"这个市场最高别碰，怎么都轮不到各位小散赚钱"
"下半年牛市来了，可以买入了"
"没有量难上去"
"今天注意高抛……银行（股息类和成长性的地方城商行）+地产（万科蛇口这些大票）+建材（钢铁）权重助力的上涨……假涨。"
"一口气突破3143[得意][得意][得意]"
"到底涨了些啥？"
"千载难逢的机会，期货铜价连续大涨，今年铜股业绩爆涨"
"大盘下午可不要被鲲鹏昇腾带下水啊，一定得处理好啊"
"天天拉银行，也是服了"
"过于贪婪。大盘涨了几百点，还没解套[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"这下要去踩3100了"
"今天发套能卖就卖"
"快进四方新材！马上涨停"
"资金都去买港股美股了"
"洗盘结束，新的上涨开始！牛市来了"
"港股涨了5000点了，大A你涨个500点唯唯诺诺的"
"都去银行了"
"特信巴拉出5年前的事主动ST让股民倾家荡产，股民为什么买单"
"技术性看多"
"5/10日均线压制，想突破还是比较难的"
"地产和券商，自买自卖？自导自演？缺少观众，缺乏信心。"
"不用谢，请大家拭目以待"
"每一次持股到完成整个交易都有一种全身被洗礼的感觉。一种走过泥泞终于见到文明世界的兴奋。"
"没有重要事情说三次，没有量没有量没有量！"
"早上拉低空套一批，再拉地产套一批。然后科技，证券，酒店轮流来。下午是不是准备拉啥？我提前埋伏去[大笑][大笑]"
"根本没怎么涨又回调！"
"真去做国际金得了，大涨了，可以没坚定做多"
"结构成了圆弧顶，上午诱多，估计是要回调了。"
"宁德、东方走的都是趋势，这都看不明白，东方这个主力有些契丹，拉了个半截来个反手杀，这位置还要上去的"
"量能没有持续放量，维持在万亿以上，说明还是存量在搏弈，在当下没有明确的主线下，继续电风扇行情，不怕市场差就怕题材多，不过最近地产的持续性可以，可以重点留意一下，错后续会不会继续加强，走穿越。所以在如此情绪下，所以更适合埋伏一些强势的核心标的，拉高就出手，这行情就是打一巴掌给一颗糖，明天好像是期权交割日，所以各位今天在强的，或者是放量的，可以尽量回避一下"
"A50暴力拉升！"
"成交量可怜，别装了，害人"
"大盘红，我的持仓一片绿油油"
"再探2700双底才能向上"
"总感觉现在的市场走的不流畅，什么也无法做"
"看这个走势，有大资金在毫不犹豫地买买买"
"未来几天，都会收红[上涨]"
"指数上去了只是看着喜庆，个股价位还是一地鸡毛"
"#英伟达股价逼近前高，AI行情卷土重来？#"
"无量反抽必跳水"
"最低点在缺口上方，只要不破昨天低点先继续看多"
"千载难逢的机会期货铜价连续大涨，铜股业绩爆涨"
"无力上攻，下午跳水，"
"，今天地产板块成交量剧增，小心谨慎了。大概率主力出了！"
"港股，富时A50都带不起这里，这是有多烂"
"冲，3200点[大笑][大笑][大笑]"
"买科技股！大涨"
"感谢北向资金我大哥，放假一回来就流入。"
"A股别睡了！抖一抖翅膀啊！"
"铁能成钢？"
"科新机电[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"科技软件我们需要，人工智能我们需要，加油涨起来"
"新年半年快到了，龙腾虎跃就这个走势吗？"
"5分钟线共振，看涨"
"什么东西把大盘整红的，个股稀里哗啦"
"这涨得是啥呀，为啥我的绿了"
"完了"
"下午就埋你你这些追高的，下降通道没变，下降趋势不改"
"继续震荡，没个个把月上不到3200"
"割肉离场，销户了！"
"有没有国债概念股呢！"
"老美历史新高，大A还在3100，个股在2700，上市的是卖票，炒股尽头真的是回本吗"
"形势一篇大好，下午继续放量反包长阳。"
"为啥北向来才能涨嘞"
"明天股指期货最后交割日会不会暴跌"
"上午成交5100亿，下午就拉稀"
"强烈建议取消转融通量化高频交易[怒]"
"周四不跌就是利好"
"明天是不是又要加倍还回去了"
"A股全线飘红，地产股接着奏乐接着舞"
"大牛已开启，还看不懂就悲催了……"
"强烈要求展示北向实时流入情况，为什么不展示，见不得人？"
"大伙可以销户了。远离。"
"上午未能站上3142，反抽不是反弹，和昨天一样，下午跳水"
"不该有别有不该得别得平安才是人生的法则说的多好"
"赶紧上车"
"主力资金下午估计就拐头向下了"
"好起来了～"
"今天涨幅低于0.50就是不及预期"
"大盘诱空"
"券商股不涨无牛市"
"今天百分之百上涨收红，股神说的"
"我的天，白酒也涨了，一个早上十几个板块轮了，顶得住吗？"
"拉银行地产真的是"
"今天才流出三十亿，太少了吧，怎么不继续跑了呀[韭菜][韭菜][韭菜]"
"大漂亮已经顶不住我们的崛起了，哈哈[看多]"
"各大神，怎看开创电气、港通医疗？可以回来分批抄底建仓吗？谢谢！！"
"1"
"今天进去的明天基本闷杀"
"最近招保万金各个表现都不错，我的也还可以，要不要撤出来，这钱可是不好赚啊。"
"就这一点破量，来回折腾啥"
"阳包阴，下午起飞"
"工农中建四大行今天不涨1%？中下创530时必再跌40%！"
"拉地产[鼓掌][鼓掌]"
"北向应该是买入的，否则内资不可能只流出这么一点，可惜散户看不到。"
"刷不动了么？不是有三万亿马上到账了么？"
"这市场[捂脸]发现这段时间主力总是拉一些无人问津的板块和题材，就问一下地产谁参与，继续看戏……"
"这段时间你只要在电力，创新药，低空经济这三个板块切换基本不会亏钱。"
"就这样横一年[俏皮][俏皮][俏皮]"
"大盘从2600涨到3100，我的钱却没有涨回来，亏了4.5，元月份亏的，20天把去年一年的盈利亏完"
"怪现象，国九条出来后部份sT股涨势如宏，5元以下低价股涨幅跑赢大盘指数。说明了什么？本人认为这市场的资金主流依然是投机资金在做主。价值投资资金是搏弈的失败方。何时改变须看管理层要改变这市场的决心了。"
"如果这个市场是正常的话，今天应该会涨"
"外围都创阶段新高了，大虫你呢"
"#英伟达股价逼近前高，AI行情卷土重来？#AI利好游戏传媒等外，其实还有一个大们好那就是利好新形工业化！AI的尽头还有制造业！但资本却看不见！如再生晶圆设备！工业机器人，人工智能！三丰智能"
"明天交割日又4000家下跌"
"别装了，下去吧，3080[旺柴][旺柴]"
"电风扇行情"
"行情这么好，大家应该都赚钱了吧"
"给点力给点信心啊回一下本吧"
"量你化你融通你，谁在拉"
"往上不敢上，往下又不甘，A股现在很尬尴呀！"
"主力资金流入流出一个月只有三天是红的，看不懂的数据"
"反弹没力度，应该没戏了！"
"炒股是太她奶奶个腿的折磨人了"
"又是半天涨半天跌，诱多而出，出而成空，空而跌"
"救救光伏板块吧[哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"就这行情，无语"
"请问各位大神！寒武纪每年亏损股价为什么能高高在上？"
"在大A面前，一切利好都是昙花一现"
"拉盘不拉个股"
"下午估计要猛跌"
"天天冲高回落割韭菜！"
"为防踩踏，请有序撤离"
"大盘准备跳水，卖出"
"什么牛马？"
"不用看就知道肯定又砸证券了"
"二次探底必来"
"牛市什么时候来"
"盘面不下3100就上不了3200，道理就这么简单[鼓掌]"
"太困了"
"不要相信它们啦，缩量阳，下跌开始"
"现在不管大盘如何反复调整最终是向上的，这时段就是调仓换股时机，业绩分红己公布，选高分红低市值还末炒作的股票，远离三年亏损的，不定啥时候就戴上帽，"
"无力挣扎。"
"这要命的盘面，持仓也难受，空仓也难受，完全不知道如何下手，难道只要能买ETF？？？"
"只要地产涨，这行情就没个好"
"就这熊样凭什么涨"
"资金更倾向于去港股，a/h股价差太过明显啦"
"大A的股民真不容易"
"今日必回高位"
"今年回本了吗"
"今天早盘到现在为止成交略有放大，不到区区200亿。今天收盘预计会向8000亿靠近，能不能突破8000亿难说。这样的成交量不足以支撑上涨。继续看呗！[捂脸]"
"注意散户们抓紧时间跑，北上资金已经连续多日跑路了，MACD马上要变绿了，大盘调整开始"
"今天有点悬"
"震荡，震荡，你到是往上爬呀。"
"空头已无力砸盘了，下午会有一根窜天大阳线"
"大盘股需要的资金太大"
"今天大盘我看还会下来"
"全是量化，牛"
"姿势摆好了，下午跳水，尾盘微跌3%。"
"真可笑，自选全绿"
"保护中小投资者利益不受伤害"
"拉高就空单了"
"无聊"
"人见人怨。苦愁交织！"
"没北向拖着又是一塌糊涂"
"多半支撑不了。"
"从上午看量化，今天的开盘是诱多的水分多，指数还有下探前箱顶的意味，"
"猪力每星期要流出千亿！你说叫A股有牛这么牛"
"光涨指数，个股不涨有意思吗"
"主力流出对比之前几日有所收窄，但还没有流入的迹象，期待。"
"交投融券量化赶走了资金"
"去学学美股吧，人家新高了，你还3120"
"不是，地产这么猛，都拉不动你？"
"散户的心被机构伤透了"
"换了帅中小投资者受益了吗"
"别忍了。会憋坏的！跳吧！"
"欧洲杯，巴黎奥运概念要提前启动？"
"怎么回事，但凡我一冲哪个票就回落下杀"
"这个圆顶越走越漂亮，啊"
"英伟达带动了整个宇宙，就是没带动大a[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"3000点上方属于风险区吗？"
"到底是什么人在赚钱啊，我连亏7天了"
"利用转融通拉指数，杀个股！甜甜的…"
"靠银行硬拉的指数下午必跳水！没量！"
"今天流出的飞机能装满吗[旺柴]"
"A股确实是上涨了10%，可是很多个股却在3月份创了新低，差点被平仓！$宁德时代(SZ300750)$$康龙化成(SZ300759)$另外场外资金都在观望，因为对于ST到底怎样的处理，还没有定数！！！"
"恨死了！哎，一来一回，天天坐电梯！"
"量能远远不够，下午看跌。"
"这种涨幅没意义，不耽误下跌，退二进一，有什么意义"
"个股昨天跌2毛，今天涨1分，什么市场"
"内资天天流出"
"不能涨了，风险太大了，我们要平稳。"
"昨天英美德法全部创新高，A股微红表示一下[大笑][大笑]"
"优秀的银行板块"
"北向今天放假吗"
"吃奶劲用上没突破，尾盘再哏，"
"内资一直在出货"
"炒什么股，都给我拿出去消费[大笑]"
"好好涨一天都不行"
"今年到三千二，明年涨百分之十就三千五，股票不一定涨！已经是牛市了！"
"今天又全跳水了，早上高开的涨幅全没了"
"涨的全是护指数的，看看创业板一直没动静，全是地产猪肉白酒证券"
"感觉不妙呀"
"赶紧绿吧，看你装的挺难受的"
"今天爆仓了跳水吓我一大跳"
"现在炒股有点浪费时间"
"了？金融地产都在涨，三千五百家上涨，大盘竟然只涨10个点？"
"信心市场！必须有力推进"
"外围创历史新高。你走着走着跳水了。"
"3130拉一根线，3230拉一根线，来回震荡也是可以的。这么玩没玩过呀对吧。"
"三天内估计会到3040左右止泻"
"没有赚钱效应，散户没那么傻进来的"
"你们说这量化不管管他能行吗？逢高必砸"
"拉银行，跑吧！"
"有本事涨个0.5%给我看看呀"
"房子一涨，各行各业的成本都增加，能不能不靠基本生存的土地激发经济。"
"就这么说吧，我是不太相信上证指数月线4连阳的，周线顶部结构的构筑需要时间和传导。五一后挣钱效应明显没有之前那么强了，老老实实休息吧。"
"银行保险证券，反复的礁石，直到散户全部买进高位筹码，然后一块砸盘"
"真是操盘高手，给块饼干，打10个耳光。。。[捂脸]"
"一直在回本，一直在加深亏本"
"量化为收割散户提供流动资金"
"死拉硬拽，你们玩吧[大笑][大笑]"
"高抛了一把[困顿]"
"摇摇欲坠[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"看样你还是上不去"
"去年年初开始到现在，我本人没有任何一个买卖操作"
"任何力量都无法阻止回到2900"
"红也罢绿也罢劳资的钱就是一天天的少..."
"科技个股还在2800点位置"
"内资机构天天砸"
"不要再去接盘了，这个位置砸下来你该怎么办？你的老婆孩子怎么办？"
"群众赶紧搭台，个股还要唱戏呢"
"销户的销户，套住的套住，没新资金进场，要涨，谈何容易[叹气][叹气]"
"今天是破五返五的"
"7月份股票债券黄金全线下跌。"
"每天上午拉高就跑"
"不能跌破3085和3060区域"
"下午回收绿"
"今天什么回事了？"
"空仓继续观望"
".风头与风口上的合成生物产业链最重的公司是设备提供商合成生物这一阶段需要大量的实验室技术和设备；生物经济被誉为继农业经济、工业经济、数字经济之后的第四次产业浪潮，生物制造有望在成为全球制造业主导力量。"
"明天期权交割"
"大盘在垂死挣扎"
"内资天天出货"
"预测明天长阴下杀"
"跳空高开，早上死撑不是好事，下午要小心了。"
"上证：我已不是从前的万年3千，外围照样一地鸡毛"
"关北向留主力是为什么？这货有什么好看的，天天戴。"
"圆孤顶成立中级调整正式开始。"
"真是饿心至极啊！"
"没有资金进来，红了一丢丢以后就涨不动了"
"你倒是涨呀！！！"
"这分时不对，弱啊。"
"今天要继续砸吗？？？"
"大盘给我的感觉今天必有一波大跳水"
"何时取消红利税，转融券，量化何时买！"
"内资不要怂，继续加大力度保持才行。争取喜提三百亿补贴"
"大盘涨势是虚的让人感到不稳定，不能玩了"
"日线要顶背离了。怎么办"
"补了个缺口，又来了个缺口，谁还敢买"
"天天拉地产，有散户去买就开始出货了"
"顶背离，五日线向下，回抽五日线，下降趋势形成！逃命吧！[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"先跑为敬！"
"看样子下午又要跌了"
"冲高诱多出货中。自己去看内资流向。一个月二十天交易，没两天是流入的。根本卖不完。可惜外资看不到了，不然还能看外资流入作参考。"
"下午就绿了，惯例。"
"总能买到板块最差的，我就是我，不一样的存在[旺柴][旺柴]"
"感觉不是很好"
"太强了，马上赶超欧美[旺柴]"
"今天要跳水的，上一次也是有客人来。"
"量化一点没收敛啊！"
"已满仓，喜洋洋"
"上证指数应该在2600点左右合适、别指望6000点了、真到了6000点你输的更惨"
"万科不错，"
"绿绿更健康。[呲牙]"
"看分时明显上不去"
"期货大涨南方铜业10元涨到120，涨12倍，铜股都将大涨"
"不让看外资了，只能看内资天天卖[捂脸]"
"要绿。沃日！！！"
"这个三千一点应该可以玩转2024年了，明年再涨吧！[呲牙][呲牙]"
"退市惩处措施"
"券商又砸了"
"一天天的只涨指数，不涨个股[捂脸]"
"买100股"
"此刻，想哭，大声哭出来"
"发生了什么[微笑][鼓掌][加油][加油]"
"还是电风扇行情，很难有哪个强主线能走出来，持续带来赚钱效应，目前是追高的被套，抄底的抄在半山腰，打不出赚钱效应，大家还是放低预期吧"
"晃晃悠悠不是好事情啊，还是会跌啊"
"明天周五，只卖不买"
"赶紧变绿"
"逢高坚决减仓"
"我爱我家是我们4月17日重点讨论的一只股，截止目前已经累计上涨接近50%，不错[鼓掌][加油][微笑][鼓掌]"
"跌个股涨指数的行情，账户的钱一天比一天少"
"就这力度，怕黑色星期五"
"茅台红大盘稳，，，"
"大盘涨的让我觉得有点虚幻"
"猜猜小盘股再跌多少？退三进一"
"[呲牙]两个字“下作”"
"不错不错，顶住了30分钟，牛"
"又靠银行保险钢铁来拉指数了。"
"接下来跌破三千点不是梦[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"我的评论在别的地方不能用了"
"准备再[看空]50-100点[偷笑][看多][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签]"
"上证指数3163.14有点像日线的顶，上证指数拉红上涨11个点，但是指标还是向下的，所以还是要注意。（日线级别）"
"量化新的对策还没有出来，不永久关闭不会连续涨"
"先做一个反抽动作，把一小批小散先套住"
"认为唱多会让别人来给你接盘。利空明摆着，该看空时要看空，才会止损、止盈"
"感觉到不对劲，有可能还要谁探3100。[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"他们是怎么做到三个指数一致的，牛逼"
"继续输钱的一天"
"拉涨停了！！！！！"
"跳水开始"
"接下来会跌向20天线"
"今天不跑的兄弟自求多福[大笑]"
"坚决出清害群之马股票的散户投资者，大力推动退市保护大股东套现。"
"呵呵，卖盘太多了"
"毫无投资价值"
"直奔3000点"
"诱多！诱多！诱多！警惕！"
"没有成交量纠缠都割不到"
"银行能不能消停一下啊[哭]"
"ai轮动大涨，低空轮动大涨，这两个都是潜伏低吸，不能追地产继续大涨，中线继续看涨有色金属，贵金属大涨，继续看涨题材上合成生物，化工，依然有轮动的预期，连续调整第五天了，持股锁仓，等待拉升即可其他的没什么，量能有限，保不齐下午跳水……"
"三进三出可以了 .难道等。7擒孟获 的时候才 醒悟吗？"
"3200已夯实钱多人傻速度上车"
"指数回来了，账面亏了27%[摊手][摊手][摊手]"
"我要发财"
"寒武纪这种公司都能上市，还有750亿市值，为什么？不就是因为科大讯飞直接参股。"
"我以为今天万丰对富联，低空对AI。没想到被地产浓眉大眼的偷袭了"
"大股东减持潮+st出逃潮= 亏损下跌，汪汪队来了都没用，只能拉拉权重股。"
"量化交易害人不浅！"
"趋势向下，不要上当"
"到底什么票子在涨啊"
"自己玩吧[大笑]"
"上证指数拉红上涨11个点，但是指标还是向下的，所以还是要注意。"
"昨天砸那么狠，今天北向捡便宜，买！过两天在继续卖，大盘永远好不了，内资就是狗，喂不熟的狗"
"开盘冲高诱惑，小心!套路"
"滨江集团是我们重点讨论的一只股，再次拉升涨停，不错[鼓掌][微笑][加油][加油]"
"还要再进行3000点保卫战呀"
"精挑细选的骨"
"休息时间，看到多余，没有明确嘅向上走势之前，参与都是徒劳无功，之前已经吃了几次亏，这里不要在相对的高位继续盲目操作了，我选择休息"
"。。。。银行牛市"
"看起来红盘得多都是微涨昨天可是真跌啊"
"黑色星期四.跌跌跌跌跌跌跌.............."
"差不多该下来了"
"玩命拉银行和保险指数都维持不住"
"要求披露北向资金动向。不能有他们说了算"
"从早上的盘面看下跌股数的分析，今天的st跌停已经在减少仅有23只。调整力度比之前的三天下跌有所下降，可见空头力量在衰竭。"
"涨的都是啥啊？"
"现在A股的模式就是这样，想要给一点甜头吸引散户上钩的钓鱼模式"
"反弹是离场机会"
"上证指数技术指标上的昨天的低开分时缺口，今日的高开分时缺口。多空技术上震荡调整属于正常。下周多头应该发启攻击模式，3218"
"我想问一下还要过多少年指数能创历史新高？"
"缺口又来了随便你你自己玩吧"
"梦想之船已经启航！希望大家都能搭上复兴号行稳致远！"
"美股就是照妖镜！！美股就是照妖镜！！美股就是照妖镜！！"
"为什么光伏天天跌天天跌？"
"好了，空单伺候。[呲牙][呲牙][呲牙]"
"空仓就对了"
"建设金触强国增强综合国力向人民汇报"
"跟上个月一样，你在3100以下等上车肯定踏空，3100强支撑，迟早会发射，全年要涨到3500+，持有不动，逢低补仓！"
"量化回来了。"
"下午跳水"
"今天离岸兑美元升值，理应该暴涨"
"又是这种普涨行情，散户重仓股全线大涨，这才开盘20分钟，投资者人均又赚上万了真的疯狂"
"逻辑变了，年内看不到3200"
"今天诱多，追则必死[奸笑][俏皮]"
"无量，小心了，清仓清仓清仓"
"涨5个点以上就那么点[偷笑]"
"大盘是怎么做到每天资金在流出，只出不进的"
"涨几分几分跌几毛几块"
"这波调整到2623能站稳"
"2018年2月因为这个利空，大盘大跌，之后大盘下跌近一年，才出现较大幅度反弹。目前大盘还在反弹高位，即使没有这个利空，都有强烈的调整筹码，很明显对利空根本没有完全消化。利空影响有多点，只有时间才能给出答案，场外资金不可能在这个时候进场"
"有气无力下午又是大面"
"下午又是大面"
"当心黑周五"
"一直都在诱多"
"我悟了，散户在自媒体上发牢骚就进场[兴奋][兴奋]"
"这几家公司感觉都是坑小散户的"
"今天权重发力了，红是大概率事件了"
"中字头不动能涨吗？我也只能继观望。"
"北向资金是最不稳定的因素，短线买卖，频繁交易，今天几十亿上百亿买入，明天又大量卖出，带来市场剧烈波动，认为其目的不纯，扰乱市场，管理层应将其清除市场，抛弃这匹害群之马。"
"弱爆了......."
"今天又是没量，完蛋"
"4000多家上涨，而我的却是一片绿。"
"市场主力在持续净流出，港股通估计一般是跟随市场主力的，目前点位太高，指数红是清仓的好机会。"
"[大笑][大笑][大笑]"
"我的全冒绿光"
"3100多点比2800点输得还多，真无语了"
"见底拉升大牛市了"
"今天难得还红了不会下午又是跳水吧"
"暂时不玩，走了"
"为什么个股就不见一点好转呢？"
"磨磨向上突破"
"拉银行都没好"
"北向资金突然没有显示了，什么原因"
"快点跟着主力跑就对了"
"最近怎么都没有新股了呢"
"20线上还是比较稳的"
"今日大牛"
"真的大A能涨，还得看北向，巨无语"
"300866好企业终于迎来春天"
"又是拉他们的地产和银行，抱团搞了，小散越不敢追越涨这几个！"
"高开低走、平开低走、低开低走，各式各样的开盘低走。"
"调整了好几天了，怎么也该涨涨了吧[傲]"
"前天买的已经盈利3个点"
"量吧转吧转绿就好了"
"不能抱有幻想，逃命吧"
"使劲砸"
"若有来生，绝不入市！"
"这又是高开低走托指数跌个股"
"支撑不住高开的命就不要学人家高开"
"看内资操作，一年能涨个1天两天的都不错了，毕竟长年净卖出"
"大量抛就行，抛完就停场"
"没有一天不赔钱"
"不让看北向，让你看内资，就是告诉你内资在卖在做空，这是换种方式保护投资者啊，用心良苦啊"
"高开低走，破3100"
"最近每天都在新低，带概率是要调整节奏"
"高开低走然后就翻绿"
"严查内资主力叛徒"
"高开诱多骗谁呢"
"开盘量化搞一波，然后全天就疲"
"内资主力流出，几秒钟的正向啊？坚持下去啊？"
"真是可以天天跌。人家都是高开高走。我们就是高开低走低开低走"
"#英伟达股价逼近前高，AI行情卷土重来？#人家是技术突破，国内跟风抄作"
"应该还是小盘股的机会"
"今日大盘高开，感觉昨天是假摔，慢慢高抛低吸吧！"
"预测大A今天上涨一个多点"
"指数又是高开低走了，个股不知得跌多少"
"今天lCU，如果是不放量向上走，只是单纯回抽5日10日线的话，一但得以确认只是回抽，那么随时可能断头闸，今天不不宜开新仓！"
"高开低走，冲高回落。"
"5月15日大盘个股都跌"
"永远是只涨指数不涨个股。"
"昨天是没有北向资金参与的吧？今天有？"
"完了，又是高开低走"
"高开没好事"
"现在基本上每周四指数都是大涨，怕啥，冲了"
"守着不要动你就赚钱了"
"又是一天的高开低走"
"戴尔科技新高，A股对应雷神科技"
"涨不上去，也没成交量只能跌了"
"难道就差我一个人的钱。"
"$深证成指(SZ399001)$$创业板(SZ395004)$预判的是高开已经兑现，不过的差评！只是小高开，其实哪位不来这么早，跳空高开制造新缺口都是有可能的！"
"今天要涨到3300吗"
"今日收盘3170点。"
"又有缺口了"
"黑色星期三。"
"为什么人家能一直涨"
"感觉是要冲高回落"
"看看A股，再看看这个行，寒碜，很踏码寒碜！"
"高开低走无悬念"
"今日考验一下3100点支撑，收十字星概率大。关注恒生指数的走势。"
"今天估计要反包"
"发生了什么[加油][微笑][鼓掌][为什么]"
"这个指数还真准[微笑]"
"明天又是股指期货交割日了，你们说今天会是如何表演……"
"明天又是股指期货交割日了，你们说今天会是如何表演……"
"科技股开盘涨停，发生了什么[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"总是提倡价值投资，就应该降低交易频度，通过提高交易税打击高频交易最有效手段，每日同一只股票首次交易费用最低，然后递进增加，交易频度越高税率越高，这才能有效管控量化高频交易"
"摸3098点，能行吗？"
"一轮牛市调整结束的最多目标在前一波上涨的第二波结束位置。就在这里。即使这里上不去，也下不去。"
"外盘大涨，今天必须大阳"
"今天买科技股"
"：看了我的贴子后不吱声的，我就认为可能不认同我的观点了，没产生共鸣。"
"三千点保卫战友打响了"
"缺口必补！哎早知道早点走啊！"
"竟价没有开始就绿了[想一下]"
"今天的市场会活跃一些吗？"
"港股今天出货会把大盘砸下来"
"就怕今天拉指数，黄线猛杀"
"悲观的评论居多，注意汇率，有色，国家意志，第一个底部涨停板的，不破五日线的或者拉升上去站上五日线的。"
"外围全部新高，你今天打算跌多少[大笑]"
"继续持有地产从我爱我家，特发服务，一路到中交地产，天保基建，卖飞也算落袋上述个股，继续高低切地产！切后排还没涨的标的高抛低吸光伏，昨天尾盘接回光伏东方科技半导体小套个位数，已出局观望，转换旅游长白山，西安饮食。"
"大盘接近3150点就清仓，到达2800点时就满仓"
"还是空仓舒服。轻松。"
"发生了什么[微笑][微笑][加油][为什么]"
"今天到3100，最低3080"
"今日高开能冲上3200点吗？"
"今天暴涨赚大钱![大笑]"
"今天暴涨赚大钱![大笑]"
"空仓一个月……你就明白了！！！"
"大盘2900的时候拿了4万块钱进来抄底，现在大盘3100了，我的钱还剩26000，我就不明白了，不是牛来了吗？那我的钱去哪了？"
"快来看看吧~"
"不是我吹，今天继续向下[旺柴]"
"人工智能最近蠢蠢欲动，毕竟已经调了两个多月了，基本上掉到位了，人工智能和无人驾驶等纳入重点关注"
"感觉是缺口已补，空头至少减少一半，那么多头就......呵呵"
"两张图，细品真涨和假涨"
"对于已经融资到手的ST股，他们根本不担心，甚至退市对他们来说都未必是坏事，因为不用再拿出现金来分红了，所以退市赔偿机制必须出台了"
"何以解忧，那只etf"
"大盘下跌了，不少人安慰自己说是庄家在故意洗盘，怎么可能呢？这可是几个指数同时在跌呀！有这么有能力的庄家能同时洗几个指数吗？"
"今天3100点保卫战"
"今天要大涨，大家赶紧卖房买股，取钱买股，立贴为证"
"黑色星期四[想一下]"
"今天的策略"
"与我同年炒股票的人多数都不玩了，他们当初如果能及时止损也不会一套数年的。"
"武侠醉酒，泼妇裸奔。看三国掉眼泪，替古人担忧。御驾亲征，寸草不生。"
"《妙妙早盘预判-24.05.16，周四》"
"场外的可以进场"
"所以我不可能去预测指数点位或明天是涨还是跌，我怕自己的头脑里有主观框架，所以破位了也一定会卖，我不会找个理由不卖。一切从盘面从发来做决策。盘面变化了我也会变，炒股票最怕麻木迟钝，而事实上盘面不会一天几变的，通常都是要么跌几天，要么涨几天的。"
"大家早上好！今天周四。做股票，节奏踏准了，那一天都是牛市。但又有谁能做到呢？！在这个神奇又有点神经的市场，只要没有死心，那就要有信心与耐心！马哥是实战操作，昨天没有亏，今天也想赢！祝大家好运！"
"最怕每天拉起来个股不涨，咂下来跌的更多"
"今天高开低走，又套一批。"
"美股真牛，加息或者不加息都能涨"
"A股不能有缺口存在吗？"
"别人又新高了"
"马上又双叒剟三千点保卫战了"
"外盘都涨了，今天能涨一点吗？"
"老胡加仓了，怎么操作？"
"今天估计要到3200了"
"缺口终于补了，今天反包"
"情绪到位了，今天大A暴涨，收中阳线。从前高点位3418画下来，黄金分割线0.382是3119.52。还有，大盘未来应该能过4000点[呲牙]"
"炒低高趋势或隔日买卖是不是现在的规律。"
"周五股指交割日又要来了"
"上证指数将再次考验3000点！上证指数虽然创了新高，但这一段的上涨明显力度比上一段要弱，所以指数仍然要震荡，重回2900-3100的震荡区间。个人观点，欢迎交流。"
"凯马B一家实实在在营收30亿的央企军工背景"
"可以预料，今天搞量化的那帮星号又要忙得不亦乐乎了。"
"从300万亿中拿20万亿把A股炒上去"
"A股长线看到4500问题不大[大笑][大笑][大笑]。"
"还是维持前面观点。先休息两周，可能今天有反弹，但是不参与了，休息了，到下下周再看！！！"
"今天国联不会板。今天国联不会板。"
"转融通和量化天天砸盘，主力资金每天砸盘几百亿，有意思吗？"
"进入看戏环节，等着指数下来！"
"今天又要大跌？"
"今天指定高开回落"
"3000点保卫战又打响了"
"暂停控制量化（其一）大盘涨了400多点，放开以来，原地不动，一天拉高出，打压进。有量化大盘想稳步上涨都难。"
"今天大盘应该髙开髙走的一天，不会造成3100点保卫战吧"
"一个人能走多远，靠的不是眼睛，而是眼光，一件事能做多久，靠的不是心血来潮，而是坚持。兄弟姐妹们早上好！"
"别人家的才叫投资！我们叫明抢"
"3000指数"
"今天是科技股的天下，拭目以待"
"按照美股的行情位置，大A怎么也得在10000点左右才对"
"外面又齐创新高，元芳怎么看？"
"这个星期能保本就已经很不错了。"
"只有做ST，才能避开ST"
"用一句话炒股炒股就是找到不会退市的股票，无论怎么跌，都有钱买。如果钱足够多，股价无论处在什么位置，都可以买卖；对于钱不怎么多的，就尽量只在历史低位买入，然后需加上长时间的等待，对于长年高分红的个股，只要业绩波动不大，股票越跌越应该买入，这样分红率也就越高。当我们的资金链足够长时，其实我们做的就是主力资金每天在做的事。"
"人家都在创历史新高，大a在打转转补缺口～啥时候能挺起嵴梁？太拉胯"
"指数看起来很不错，都在技术性回调了，可笑我的总资产还在2700左右徘徊"
"苟残的活着！"
"看看市场能否再来一个，五月启动行情。"
"太累了[大哭]"
"在A股不亏本是不可能的[看空]想盈利是万万不可能的[怒][怒][怒][怒][怒]"
"中股真牛，三千点洗盘，什么时能三万点。"
"昨晚美股又涨了，中股必跌！"
"没有t+0,就别玩股票了"
"昨晚米股三大指数齐创新高，一点报道都没有？？？"
"5月份可以说比4月还难做，现在5月主板4板就是压力位了，高标现在想渡过4板都难如登天"
"打开软件，只要跟你沾边的都是绿的，别人家都是红的"
"商品期货日成交近二万亿，而股票才7千多亿，因为人们感到期货较公平，亏了心愿"
"CPI持续回落，美股三大指数创历史新高。标题都给你想好了，建议在后面加一句“预计A股千年3000点”"
"此时你的心里在想什么!"
"小心谨慎，回抽年线。"
"我是一直满仓纳指ETF，我的认知就是这样的"
"固步自封，不思进取"
"美股起飞了"
"[拜神][拜神][拜神]别出缺口[抱拳][抱拳][抱拳]"
"今天高开就跑，因为明天就会跌回去，不然会被套。"
"阿里一季报扑街：营收2218.7亿，同比增长7%；净利润9.2亿，同比下降96%，令人大跌眼镜。"
"，"
"加油了！加油加油加油加油加油加油[大笑][主力][主力][主力][主力]"
"贾总都有翻身日，大A只无赚钱时。"
"有没有做空大a的ETF？"
"量化交易自2024年10月8日起正式实施。为什么？现在量化交易还不够疯狂吗，应该马上禁止的。"
"这一代真的要教育别进来A了，伤身伤神"
"买的多亏的多，最终血本无归"
"股指期货5月17日为交割日，跌定了。"
"我在想爆跌也许给了我调仓换股的机会，因为我早就想买的可以开始买了。"
"逐步减仓，转移钱财"
"我告戒自己要以盘面走势决定买卖，不主观想象，不猜涨跌与点位，跌破位就卖，不犹豫。"
"外围大涨！大A明天妥妥的高开，咋天的洗盘你被洗了吗？今天继续满嘴流油吃大肉"
"明天一定大涨#万亿超长期特别国债将发行！影响几何？#"
"下个礼拜3000点保卫战"
"外围就一个字，涨"
"美股让人恐慌，呵呵。"
"3050会不会再见"
"明天科技相关的跌，其他都涨，大盘高开跳水，真是讽刺"
"一句话股评：周三释放完了，周四上涨。"
"舒服"
"上工申贝，南京化纤，北化股份"
"先知先觉，后知己晚。11/6欧洲杯开始，26/7巴黎奥运开幕。四年一度的两大赛事密集进行，能在这段时间脱颖而出的只能是体育概念股，其中最正宗的莫过于足球概念，毕竟这是世界第一大运动项目。做好潜伏工作，静待花开结果"
"【周四先反抽一下】技术上周缺口填补了，现剩下120分钟周期的3104.29点缺口等待封闭，因上证指数15、30分钟周期现在都呈现超卖状态了，那周四必需先来个反抽行为，本人推测这反抽可以延续至本周五的，下周回补3104.29缺口下沿概率蛮大的。"
"我的可悲的走势"
"根本原因是什么？"
"明天低开低走不用怀疑，3100必破，下看3080支撑"
"今年目前为止百分之60没了。有比我牛的吗入市20来年属今年最厉害不会就我一个人进入熊市了吧[哭]"
"3000点保卫战又要开始了"
"周五股指交割日这几天不可能涨的，本月基本上行情已经到顶了，端午节后再看吧。"
"你们个个都赚了，券商赚了，上市公司股东赚了，利益相关人员全部都赚了……你们吃完抹抹嘴走了，走时还骂骂咧咧，说有的人吃相难看，我倒想明白:出了钱的人还没有吃饭就撤席了，我找谁说理去啊？"
"有没有懂行的，光伏一般那个月开始炒作"
"明天普来普涨！"
"欧美涨了！"
"明天接着吃泡面"
"欧美几大主要指数又历史新高了，这还在三千附近浪。为啥呢？可悲啊，还是少皮多做实事吧。"
"默默流泪"
"大盘3100了！亏的比2800的时候还多。[捂脸]"
"月线承压30日，大概率又要跌回10日去了[奸笑]"
"他加什么关我们屁事！"
"看看外围的又新高了"
"今晚怎么没有报道，外围暴涨，快创历史新高了"
"明天高抛低补"
"st都能连续涨停炒烂的习惯还是那个"
"明天是不是要断头崖[滴汗]"
"看这样大盘又要回调到3000点了"
"不会又来一波要到八月底吧！"
"明天破3100点，只有叹息无可奈何啊！"
"明天北向回来捡筹码喽"
"都是浮云。只有低空经济是看得见摸得着的。"
"明天3200全球都创新高争口气"
"就是个市场"
"太气人了"
"看看人家！回头在看看咱们！真是羞他先人。"
"搞了半天今天st都大部分涨停了！这要清退哪些股到底？好股一直不涨的要清退是吗？"
"明天黑周四哦"
"17号交割日，生理期必须休息两天。"
"看到美股高开高走，一帮子股评马上活跃起来，信心满满的长篇大论明天高开高走了[想一下]"
"明天又是大低开"
"望尘莫及[捂脸]"
"后天交割日，大家小心，最好销户"
"美国CPI低于预期，降息预期再起，利好全球股市，明天a股涨1%以上咯，坐好准备起飞！"
"明天使劲跌[抓狂]"
"要大力吸引国外投资者，嗯嗯"
"美股标普，纳斯达克再创历史新"
"禁止做空禁止做空禁止做空"
"明天我32岁生日，能不能涨到3200点？"
"明天暴涨了[大笑][大笑][拜神][拜神]"
"没那个金刚钻就。。"
"明天回落到3100内不？在3000到3100区间震荡"
"明天猛飙"
"老胡加了，我也加"
"量化交易以博取差价频繁交易为目的，与强调耐心资金背道而驰，与价值投资相悖。"
"好明天继续3000保卫战"
"st上证，st科创，at创业"
"美股又涨了[捂脸][捂脸]"
"我们说的洗盘是指符合洗盘的一个最关键的特征，就是股价在下跌和横盘，主力这个指标却是在上涨。江苏吴中，翔港科技，峨眉山A华生科技东风汽车中曼石油国泰集团莱绅通灵设计总院"
"去北证吧，大力推荐，为了你也为了我，至少没有风险！"
"你以为你在做投资……其实……"
"你即使虐我千百遍，我依旧待你如初恋，这波我看到2800"
"美股又创新高啦！那些唱衰美股的人呢？这酸溜溜的心情啊！再回头看大A真是恨铁不成钢真想狠狠地咬大A主力一口啊！"
"花一些钱买股票，在每天涨跌不影响生活的前提下，可以感受每天涨多少的乐趣，也可以感受跌多少带来的心痛，里面看到人生的恶，也看到人生的善。像老胡那样快乐买卖股票[微笑]，难怪巴菲特每天都是开开心心的去上班。看股吧评论最精采。[赞][赞][上涨]"
"本轮反弹至少还有6周才见顶然后展开周线级别调整，大概调整至2900止跌。等待验证"
"不用说，明天吃颗糖"
"3000点保卫战又来了？"
"全世界就你最棒。"
"唱空市场，做空市场的，你们亏钱怪不了谁"
"第一目标3074必破[下跌][下跌][下跌][下跌]"
"垒知集团，一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四积极开拓海外市场的龙头，五子公司多业绩也好（都是最近热点），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"美股红艳艳"
"预计明天大盘继续下跌，因为大盘还在反弹高位，对利空还没有消化。利空有多大影响，只有时间才能给出答案，场外资全不会贸然进场"
"请问日历派：明天会不会黑周四？2点半会不会跳水？？"
"大A一路长牛"
"不抱任何幻想了，退出了"
"这个美股怎么除了涨还是涨呢，"
"马上又要3000保卫战了"
"越是绝望，希望越大。"
"今天全部清仓了。远离"
"大盘有回踩3104.5的需求"
"明天大盘回踩年线[韭菜][韭菜][韭菜]"
"告诉我，你们喜欢哪种绿？"
"大家都知道家里是怎么教育小孩子的吧，一个大人打，一个大人哄。而那个小孩正是各位小散"
"周四上证大盘会单边上涨"
"我决定10月8日以后才炒股了！！！！"
"北向看不到了，却能看到另外一个每天都是流出几百亿的那个，是何道理？"
"恭喜美股再创新高"
"明天准备销户了，真的玩不起，各种割韭菜，现在盈利普遍也就一两个点，被套的话就一直钝刀子割肉，再见了，祝留下的兄弟们发财"
"真好看，"
"5月15号，干刚好入市一年了。（纪念一下[大笑][大笑]）"
"，今天不经意一看，好多资金流出靠前的个股，都几乎顶部已现了，这个位置几乎就是顶部了，不用听别人再说。其它个股也好不到哪里去！"
"最悲催的一天：割肉券商，追地产，高兴了一个小时，收盘被套在地产上。难受S了"
"209家强化退市的股票有你的吗？"
"明天又要跌小盘股了"
"缺口补上了，今天狗狗们砸下来，让北向爸爸明天来抄底！！点赞[笑哭]"
"今日缩量调整，已补前期跳空缺口，今晚料定RMB汇率反转，明日大A顺势触及3100后重拾升势，重仓朋友不妨T+0，早盘先入后出，以摊薄成本而不增仓位。"
"，，，！！！"
"感觉要去3060"
"明天可能会出现千股涨停"
"大盘目前属于破位了。明天加速阴要到来了吗。后天周五再探等止跌信号。不知道预期对不对。"
"明天大阳反包，下周站稳3200"
"连亏4天，惨"
"今天行情不好，发几张图养养眼"
"今天是投资者保护日。"
"杀人诛心！！！！"
"3100跌倒2650点亏了42个点2650点涨到3160点，居然还是40点左右亏损这踏马到底哪里出了问题"
"MB，3000点还是要回来"
"缺口回补。上涨行情在路上。耐着性子等。"
"北向明天一定来炒底"
"明天跌破3100！"
"请问下我前面发的帖子去哪里了？"
"黑色星期四来了"
"欧洲的核心资产是奢侈品，老美的核心资产是科技，沙特的核心资产是石油，我们的核心资产是散户"
"明天补缺口，低开高走"
"为了大盘指数好看，只需拉中石油和工商银行，都拉到1000块钱，大盘能上到4000点。"
"明天小阴，后天大阴，大后天休息。知道练成。"
"明天应该不会是黑色星期四"
"今天券商的渣男本色可以说表现到极致，今天早盘太多散户冲进去了，今天无疑是当头一棒！事已至此，我觉得也没有必要过于恐慌了，券商板块本来就是这轮行情涨幅最小的板块了，即使今天的调整不是一步到位，往下空间也不大了，仓位轻的朋友可以做下T+0降低成本。我今天下午两点时本来想着做个T，结果根本没有空间，目前仓位5成，基本昨天的利润已经被吃掉了，但我根本不担心，如果明天继续..."
"盘面拆解——一、指数震荡走弱市场持续弱势震荡，没有持续性板块，缺乏赚钱效应的炒作点，让大批多头举步维艰，活跃度下降明显。合成生物分歧过后，今天再度低开调整，日内先锋莱茵生物直接一字跌停，星湖科技受减持影响中阴线，川宁生物跳空低开压在均线不得动弹。勉强横了两天的电力，也在今天迎来兑现。积成电子靠着空间和身位优势冲板后派大面，底下的西昌电力跌停，明星电力深水震荡。而随着电力兑现走弱，南京化纤也借着早盘..."
"量化转融通一天不禁，散户一天不能玩[怒]"
"明天的开口很重要，是牛是熊，都要分出胜负，坚信5月会冲击3200。稳住，不要被看不起。"
"明天3200"
"上证指数调整到位了。[鼓掌]"
"年年发债，定增，两年新增的2000家，都在吸小散的血。"
"A股的钱只有神仙才能赚得到，太难太难了"
"今天冲进来的明天会不会发生踩踏？"
"现在大盘在按技术图形走，暂时不会大回调。"
"还记得许多年前的春天当初的我是那么快乐如果有一天我悄然离去请把我埋在这利好不断的春天里"
"黑周三红周四[为什么]"
"只等10月8曰赶快到来"
"万年小个子"
"明天黑色星期四。"
"回踩年线是健康的"
"韭菜做梦它在做空"
"上个月亏了1.5元一个没了"
"北方铜业，持股中。"
"曰勿煮水饺，满锅豆腐渣。人云三两草，满盘苦枇杷。今遇包公明，利剑指向谁？一口吹上天，水青泪两边。"
"唉！为啥选在这个时候打击量化？大盘在突破的关键接点，又有外围这个多利空，无语。。"
"见顶了，回调开始啦2860见"
"只买高分红绩优股。"
"终于有个像样的调整了～明天开始加仓～"
"预计明天大盘继续下跌，因为大盘对利空还没有消化，场外资全不会贸然进场"
"这周才跌了三天，还不错"
"调整吧，调一波市场更有力量，第一目标3100吧，这里有支撑，震荡几日20日线，年线踩一踩确认支撑，再上去估计要月底了，又要进入熬鹰的白热化时间了……"
"欢迎胡散：新能源、汽车、酒茅、芯片、光伏、生物…随便买大量买，多多益善，亏死不偿命而已。"
"希望我的股能回到2440点时的价格。"
"前几天指数护盘，个人跌跌跌，今天指数崩了，个股继续跌，何苦呢"
"今天没人说A进入“技术牛市”了？今天跌得都老实了吧！内资天天流出，5月前半个月已流出1500亿，上半年得有1万亿吧？！就这种天天流出、放血、砸盘，怎么可能有牛市呢，都是在吧总结："
"现在买个没有雷的票，就象中奖一样[大哭]"
"没啥好说的2800点必然下探"
"散户买来卖去干什么？不就是亏怕了吗？你以为真的喜欢短线吗？谁不知道中长线安乐一点？"
"还是先离开吧"
"不敢让人评论，怕什么呢"
"给自己立条规矩，北向休息，我休息"
"这就提现出北向资金的重要性了，内资没一个能打的，有点风吹草动就跑去低价股，躲猫猫！"
"管好自己，量化转融通不停坚决空仓。"
"大家都清仓吧，散了吧"
"明天破3100点。然后再次去破三这是一个大概率事件。"
"明天3086？？"
"今天指数缺口已经补了，明天若指数能有起色，或者后天吧，总之指数不再是单方面下跌就行，看市场选择的方向，个人肯定偏向于化工，合成生物，其他偏向于轮动，爱怎么轮轮去吧。"
"主升浪潜力这样抓"
"指数嘎嘎涨，钱嘎嘎亏，好神奇的地方[微笑][666]"
"今天大盘下跌0.82%，涨跌比1:3，不算太惨，今天虽然跌了近1个点，但量是缩的，而且缩的很厉害，这是非常好的现象。日线要进一波空方循环，2985-3090这个前期的箱体空间会来回踩一下，如果能止住下跌那下一波可期。如果箱体被跌漏，那之前那个2867附近的跳空缺口必来回补。目前看走势比我预期的要强。空仓的还是继续等待，等待指数进入2985-3090区间，慢慢建仓（这里建仓仓位不能过4成）。"
"竟然还有散户喊着t+0这人真不知道自己几斤几两"
"亏死我了，心脏疼，"
"涨累了，休息一下"
"对上市公司虚假财务等一切违反规定的所有行为（包括操作行为）不能一退了之！应该最大程度赔偿股民的损失！对退市的上市公司的所有资产应该依法公开拍卖！对原始股所减持的所有所得追回并相应罚款！对高管的所有资产（包括他家庭资产进行拍卖并罚款）对法人代表要追纠刑事责任让他们牢底坐穿！"
"接下来要逐步跌破三千点！[大笑][大笑][大笑]"
"感谢大a这段时间的教训，从赚3000到赔一万，打算明天销户了，感谢这段经历给我带来的教训"
"想问下现在这个市场有哪只不会戴帽的股"
"本来散户挣钱是百分之一，现在变千分之一了！这样的砸盘，总要给个交代，给个理由吧！"
"15分钟极度底背离，明天低转高[看多][看多][看多]"
"今天这种的跌幅，明天黑周四再来一次，，，就该反抽一下了"
"有人说补缺口后就好了，这种人就是托，因为有些缺口是不能补的补了就坏了！"
"人家都已创新高，你却在默默地转电风扇。"
"转融通加量化！现在在加突然st"
"还没开始玩呢，大盘这s出，啧啧啧，又到了该空仓的时候了"
"、无药可救。"
"砸给北向进，我也是无语了，"
"半年过去了马上，还是保本"
"老美新能源加征关税最利好的是储能，豁免两年，26年才开始将储能电池关税由7.5％上升到25%。锂电：幅度好于预期，核心供给如天然石墨等也是从26年才加征。"
"先把清退2500只"
"唉，可惜没资金加仓了明天会低开高走了"
"明天低开5个点直接拉升"
"有没有老人给解释一下，为什么分时上显示，主动买入卖一和卖二，实际上却是卖给了买一，这是怎么回事？"
"我！你！今天ST涨停潮，搞毛？"
"难怪下午跳水，机构又收到了风声"
"天天要求限制量化，今天出了限制量化的文件竟这么平静。"
"关注5月27日上证指数"
"五十万开通期货做空大盘"
"明天又是大涨的一天"
"明天早盘冲高要赶紧跑，明天个股还是跌多涨少，3100守不住，要加速跑"
"因果天注无缘不可渡，"
"内资天天净流出几佰亿，这些票都谁接盘了，散户有这么大能力？"
"回3000挣扎才安全"
"3070点"
"海顺新材未来翻倍股"
"2700时不亏钱都快3200了亏百分之十五，笑死[怒][怒][怒]"
"指数回来了，股价仍腰斩。"
"这样缩量，是不是因为大家都去做长耐资金了啊，连T都不做了，也不出来瞎胡整了。就这样安静地做长耐资金。。。。"
"晚上要是出禁止转融通消息，明天就不用看券商脸色了"
"缺口还未回补，明天该回补缺口了吧？"
"知道机构为什么做空吗，不让牛市，牛市每个人的筹码都拿着不动，手续费就少很多了"
"最近十个交易日"
"高频操作真累啊！"
"你们都回本了吗"
"三千保住了就知足吧，还想些不可能的有啥用。"
"上半年想都别想本月末六月初必破3000"
"一根阴线又摧毁了多少人的信念，！耐心等待月末上车！"
"今天一天市值蒸发了900多块。"
"厉害了！！！"
"亏了一年工资，绝望了"
"明天大盘回踩250日线"
"大盘技术指标背离结构。修复技术指标即可。支撑3030点"
"技术图形上看应该有下探需要"
"坚决要求t+0"
"上不去了，五穷六绝要等七"
"个股走势无法预知，但上证指数变化是完全可以预测的，这两天指数回落是完全在意料之中的，而且本周乃至本月收阴也都是必然的。"
"照这速度，3100保卫战又来了"
"终于回讣了缺口"
"四月说不好抄.少亏一万.这个月连亏5万.没有一天赚钱的.跟跌不跟涨.涨一点就遭受空头打压."
"见顶了，这次要去2000"
"拿住依然是拿住，低位筹码千万别被洗出去，这就是短期洗盘而已，明天国联证券重组复牌，明天大概率会在证券的带领下拉出大阳线，选好股，大A的底层逻辑正在发生变化。"
"又开始拉稀了"
"正丹股份的龙虎榜大家看了吗？全是拉萨，这就等于是告诉我们，没有机构和量化参与的票能一直涨得挺好，很多票今天好好的走势下一天就砸，分明就是机构和量化在坑散户"
"拉个锤子哦，早点补完[韭菜][韭菜][韭菜]"
"市场进入高难度操作区间，更多是辨识度筹码的炒作，没什么有持续性的板块，同时辨识度筹码的炒作也要看晚上美股的投机能不能继续大超预期，而所谓的辨识度筹码最好也是相对独立的非板块逻辑筹码，否则可能也没什么波澜，至于盘中各种轮动脉冲，就要尽量避开了，核心尚且动不动按掉，一些轮动可能更是亏损之源。"
"胡加仓还不跑等啥呢？"
"散户任何时候离开A股都是对的，同意给我留言点赞"
"北向，今天应该感谢佛主！"
"今天杀小白，明天杀技术派，后天杀什么？[为什么]"
"大家看看内资，真会砸，巴菲特看了都摇头"
"上证指数走出了漂亮的“三角裤”…"
"今天北向去烧香拜佛了，明天肯定会涨[大笑][大笑]"
"5.1后没赚钱了，太难了"
"说了你们可能不信，明天大盘可能要暴涨"
"这种行情是赚不到钱的，溜了溜了。"
"今天大盘这么走我很理解，总得照顾一下一些ST板块的散户，不然也太不公平了，我都想买点，但是还是忍住了，因为从来没有炒ST的习惯！"
"每一次回调都是捡钱行情，牛A"
"可以参考下"
"一周五天，这已经连续3天了"
"单日流出300亿，半年没这数据了吧"
"主力就没有一天流入的"
"俺就一句话一一不陪你玩了！！！！！"
"从明天开始盘中发操作"
"前几天都说国联复牌数板，这个也就认了，可是说今天券商股开启大涨行程就挨揍了！谁说的出来走几步？"
"这几天算今天赚钱最多，哈哈"
"谁也玩不好了，别猜了，躺着吧"
"今晚八点：直播直播内容：五有个股低吸买点标准（一）一：持续性上涨的五有个股判断标准二：五日十日线低吸标准三：趋势线（震荡趋势）标准"
"回补前期缺口，指数在3040附近寻求支撑，如果顶不住继续下探2950附近"
"原本以为投资会让贫穷的我改变人生，没想到却是雪上加霜，是我太无知了"
"恭喜今天穿到裤子的朋友"
"明天要跳空了吗？"
"牛市特征，越来越像，W底[摊手][摊手]"
"30分钟线的双肩头已成，大家自求多福咯。"
"尾盘多少老乡割肉？明天就反包给你们拍大腿[憨笑][憨笑][憨笑]"
"明天能不能守住3100点"
"用石油，和银行拉指数，有什么意义，赔的还是大多数。"
"今天没有北向资金 人民币汇率大涨 有个卵用"
"北京时间2024年5月15日，太阳爆发第25太阳活动周最强耀斑，为X8.7级。懂得人都知道太阳黑子、地磁暴也是专业股民的必备知识。上知天文下知地理，中知人文、政治、军事、科技，炒股想挣钱是要了解很多知识的。"
"看月线炒个股，今年值得庆幸的是仓位控制和解套股及时出货。"
"量能缩的吓人了！"
"估计又要三千点保卫战了"
"补个缺口这么难，真是强劲的盘面呢"
"空仓也是一个技术活"
"明天看3052"
"为什么会这样子？"
"昨天关闭实时数据原来是为今天主力跑路打掩护[大笑]"
"世界上出油率最高的10种食材"
"今天北向不操作，内资放开了玩。"
"天天都喊牛市"
"未来三天都要穿好护甲"
"看两市成交量，明天还要跌"
"明天破3100点，看到3090"
"又破位了，该到离开的时候了，要搞到哪里去，不知道，反正控制好仓位为好。"
"少了北向资金动态，主力没的头绪了，只能出局了，本来就是一群跟风的家伙。"
"明天回踩20日线吗？3100？"
"啥噩耗又袭击啦？"
"这市场没有北向资金涨不起来的"
"明天退出了，祝福留下的老铁"
"没题材炒了，明天黑周四，跳空低开[呲牙]"
"明天北向和主力资金一起砸，大阴线，直接干到3070附近。"
"2008年开始接触，断断续续玩了15年，今天终于想明白了，就当做七十万资金喂猪了，再也不来，哪怕涨到10000点"
"把钱放这里真的会越来越少……"
"继续砸砸回2600点"
"3075见"
"会不会3000点保卫战又要来到了"
"明天缺口一补就飞上天了"
"老乡快回来、有利好！[干杯][干杯][干杯]"
"把指数牢牢的控制好，就算个股稀里哗啦，谁都不能说什么。"
"吃肉吃肉！今天吃到大肉了，天地源又满仓涨停了，正是天天满嘴流油啊！"
"为什么内苟主力天天大量流出?"
"我今天居然还亏钱，真无语"
"每天有七骗八怪的人在说明天涨停"
"果然，不能向上突破，就只能往下突破了[微笑]"
"年前大跌行情开启"
"上证突破3200稳在3300才见小牛市，不远了，不要失去信心！连泰国股票都有的是人买，我的国怎么要比前者强太多了"
"痛定思痛，真的不能在这样下去了，明天所有股票清仓，不然一辈子都在抑郁中度过"
"有缺必部，这就是A股"
"明天北上回来了大概率很涨。北上之前两个交易日净流出，今天内资狗有帮着砸个坑了。明天北上回来直接把卖的买回来捡钱一样"
"熟悉的配方和味道..."
"看样子今个股市熊市要开始了"
"呵呵，出不来[捂脸][捂脸]"
"肯定逢高得走，不然必挨套"
"大A下跌是常态，上涨是意外。"
"震荡下跌速度较慢，目前接近基因参考2。短期拐点略偏移，下旬低点区间放宽一些，范围在21日至23日区间，不可能超过23日，23日金星合木星，这种组合没有不上涨的。继续观察下跌速度，暂不排除基因参考1。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"内资天天往外流，流不完。"
"明天还会绿"
"发现没有，那些全网唱多券商的博主一下子全消失了！[大笑]"
"必须回踩年线！"
"又是做。空。量。化，来。回。收。割。"
"保卫3100点又到了"
"上半年行情结束？明天很关键"
"现实中每个炒股的都亏几千几万几十万的，真的好多钱啊，去哪了啊"
"别碰咯，清仓了"
"反弹结束，所有骑手开始接单，赚钱加仓"
"正丹股份，牛逼！[赞][赞][赞][赞]还是化工板块靠谱，起码资金深耕，机构游资散户扎堆，没有雷，业绩爆表，实打实的主线，有赚钱效应……"
"真可怜，弱到没量了"
"这波调整又要回到3000点"
"缩量600多亿，呵呵"
"没有北向资金，A股就没有动力！需要我们去思考一个问题"
"黄金分割线又称斐波纳奇回归线，用来寻找压力和支撑位有参考价值，我今天从沪市这波行情的2635点到5月10日的3163点区间画了黄金分离线，按23.6%回调，大体支撑位在3041点附近。用趋势线校验，支撑线大体在3041点的上方。这并等于沪市回调点位一定在这，只是参考。"
"情须市场昨天打眼，今天空方释放，早盘出刀山，尾盘进苦海，低部不明显，反弹需求明天看低3120看高3155观望，"
"年初以来大盘第一大浪上涨差不多了"
"回踩3074注意风险[下跌][下跌][下跌][下跌]"
"大势所趋，唯有[下跌][下跌][下跌][下跌]"
"大盘3100点，我还亏10几个点，怎么回事呢？"
"每年五穷六绝都是从515-517日期开始滴！哈哈哈"
"跌破缺口后空单会加码的，看明天多方反击力度"
"各位，不好意思，崩盘第一天，只可惜有人套里面了。"
"券商成为最大的空头[得意]砸盘的主力军[为什么]"
"评论区都是股神！实际上亏的一笔潦倒"
"原来一直都是内资砸盘！"
"4月死，5月又死，就没有一个月，一个星期是行的"
"这帮机构是真的坏"
"还有缺口没补，3100感觉难撑"
"一个星期跌3天，漂亮"
"这就是上市的目的，主力资金每天都在达几百万流出，偶尔几万流入"
"就这样开始回调了，笑死我了"
"昨天赚了一只鸡，今天亏了一头牛！明天能还我一头猪吗"
"涨之前还好，现在大盘涨了钱没了。可笑至极！"
"2800点有缺口，可能要回补。"
"我感觉牛来了，速归！[笑哭][笑哭][笑哭]"
"大盘收跌3119.90，回踩结束，明天大概率反抽向上，盘面锂矿、新能源、电池板块见底明显，建议关注"
"两市还剩7000亿成交金额基本没戏"
"沪指在480日均线处撞墙缩头，均线点位3142，看似无功而返，实是会再一、再二、再三，上演三打祝家庄戏码。本周五必看好戏。"
"回调就是上车的好机会，绿买红卖3683目标不变"
"终于补上缺口了"
"又来了[哭][哭][哭][哭][哭]"
"这就是牛市啊"
"俺就挣能看明白的钱"
"缺口补了，明天长阳"
"市场低开低走说明获利盘被空方挤压淡出！空方胜算有效！多空会在三干点整数关激战争夺！"
"2024年5月15日，一347。"
"明天又是黑周四，就问你怕不怕"
"炒烂炒差的行情又开始了"
"市场整体情况，以及针对我讲过的两个个股举例：美锦+游族晚上应该能看到了"
"IPO要来了，指数在产生反应"
"缺口补上了，大概率是向上无顾虑啦！"
"为什么内资天天净流出？"
"随便跌，套住睡觉去，三个月后看下，不涨清仓退市"
"调整期到来，大概率3060至3080左右。"
"就是的行情，还不如去销户呢。"
"真正的区间不应是缺口上而是补缺，所以5月13-14就是逗你玩。"
"哎"
"5月也就这样了，不好做"
"日线顶背离结构成立"
"真不想玩了，但亏了这么多又不甘心。唉，越亏越多。"
"退市早点。"
"今天没有北向流出，主力加大力度，流出300亿[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"哈哈哈昨天清了[大笑][大笑][大笑]"
"今日收盘感言，不要看大盘指数点位了，没有什么意义，都看一下自己手中的股票吧，来到这个市场，我们大部分散户都是韭菜，[哭][哭][哭]"
"差不多吧，上周就给观点了，这地方短期补缺是大概率的，等待补口回补就行了，目前基本补了大部分了，重点在补完缺口后的运行方式，我认为补缺后会给出方向"
"大盘60分钟图是这样子的吗？"
"涨的时候跑不过，防守的时候追上指数。"
"别想在这里赚走一毛钱"
"下周是不是又要打保卫战了？"
"坚定持股跑赢大盘[大笑]"
"5.8日减仓的等5.24日买入，市场目前还会有反复，5.21日后应该还有一跌"
"外围天天新高呀"
"恭喜今天出来的朋友[坏笑]"
"请问一下，这个月期货交割日期是多少号，谢谢"
"3119.90盘语：要要救，救你。"
"券商还要跌2个月，现在开始布局"
"3200可以做顶，到了就减，哪来那么多优质股，撑不起那么大的体量。"
"变盘了"
"证券一直是大空头"
"保卫战又要开始了！"
"涨10天不够跌1天"
"明天到3107"
"挺住[怒][怒]"
"要回20均线啦。拉稀开始啦"
"微跌，明天会更好，2700买进的股票3100了，却纹丝未动，苦啊！"
"横久必跌，至少3000附近看是否企稳"
"台湾名嘴为什么不说A股10000点？应该被表扬"
"再次证明内资就是笑话"
"唉，大a太强了，今年亏了20%，指数到是没有跌。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"大概率是向下变盘了"
"主力继续流出，本周已超700亿，继续加油，力争破千亿，再创辉煌！"
"太抽象，最好的进攻时机反而做空，都别玩了，销户"
"全国股民看正丹"
"近期专吃追涨的牛散"
"瓷砖批了吗？一个股票让市值损失几百上千亿！"
"气得不行，天天冲高回落最后亏钱，这行情只有做空的才能赚钱，冲高就要卖，千万别舍不得，不然筹码都烂手里了，千万不要有任何侥幸心理"
"替股民的去消灾去了"
"在权重板块的带动下沪指成功干到3119.90了呼叫救援呼叫119哈哈哈"
"电风扇越转越快了，注意不要被甩下车"
"呼伦贝尔大草原么，一望无际的绿。"
"昨天那些吹券商要大涨的，出来遛遛呀？"
"接下来有要三仟保卫战了！"
"A股此波反弹已经结束！"
"大盘回补缺口反而是好事"
"中信转融通加油干"
"量化砸中信中金。韭菜无处藏身。只有远离"
"没有增量资金，股指以震荡为主。"
"完蛋了"
"3094的20天线，所以下去还有空间"
"明天再下一城！！"
"给大家说一件事，黑色星期四早就变成了红色星期四了。"
"谨防做顶"
"明天能守住3100吗？"
"影响不大，放心"
"看看内资砸中一天几百亿"
"5.17又是股指交割日"
"三大指数集体调整，重磅利好对五穷六绝影响相对有限"
"每天指着出消息，炒概念托盘"
"年年岁岁套相似，岁岁年年人不同"
"上午拉高，下午一路放空单"
"终于不亏了！"
"真的要这么走，够狠，5.10画的"
"放开做空吧，只有做空才能赚钱，毕竟所有的都是在卖公司"
"[想一下][想一下][想一下]兄弟们别担心，有我大证券兜底"
"三点了，终于不跌了"
"主力今天继续流出300亿[赞][赞]"
"让很多人心心念念的小缺口3023.29今天终于补了，从明天开始如果还不涨，那么这些人是不是又念叨什么其它理由？期待着那些可爱的嘴脸..."
"指数还在3100个股跌到哪里去了"
"内资不是怂！是坏！"
"无奈"
"好奇大家现在账户在什么水平[旺柴]"
"买基金的都是脑有问题"
"缺口补了，5月的涨幅也归零了"
"内资比外资还要狗，今天拼命砸盘"
"终于收市。"
"都没钱，不割咋赚钱"
"北向不在，内资不会投资，只好大砸盘，"
"为什么主力卖不完，永远卖不完？"
"证券罪魁祸首，加到三成仓了。"
"牛牛牛来了"
"磕碜不"
"主力根本走不完"
"看来，大A还要回踩一下年线。"
"又要3000保卫战了吗[哭]"
"没意思，远离吧"
"2800多还有缺口。。。如果回补，个股真的不堪设想。。。"
"明天接着跌[大笑]"
"技术破位了，大感不妙"
"仍然要回到3000点通道内，最快本周，最迟月底。"
"是故意明天给北向抄底的吗"
"所有的韭菜和我的想法都是一样；等回点血了清盘消户，其结果是越套越深，不可自拔！长痛不如短痛，认灾出局！A股是欺骗场宰杀，远离A股，方能一身轻松！"
"又走成这样真无语"
"啊  怎么了 又开始抽水了"
"年底2500点见"
"[想一下]还敢买吗？"
"又进入了高开低走割韭菜时间段。"
"内资狂了好几天了"
"砸穿支撑位，调整正式开始…"
"坐等2800，内资已经把融卷拉满了，[惊讶]"
"过几天又要交割了"
"瞧你吗"
"缺口补上也就是有继续下跌的可能！"
"可笑的红五月啊"
"不玩了你不卖就狂砸卖了就狂拉，人怎么玩的过量化"
"量化大砸盘"
"乖乖自选股都全绿"
"这是让北向明天抄底吗"
"大盘已经说明套你一生一世"
"跑了300多亿，买的股全绿，真特么服了"
"一、二月主力做局害人终害己！！！"
"真牛，过两天又可以保卫3000点了"
"大资金都在做空赚钱，销户才是散户唯一出路。。"
"本周收盘的预判1、收回31302、缺口不回补3、5月15日买入时间"
"就是不给你补你能咋的"
"补个缺口而已，看把你们吓的"
"天天几百亿的砸，开心么"
"主力天天流出几百亿"
"今天又跟主力吃到了肉！"
"今天又是啥理由跌的呢"
"这样才对嘛！回补缺口才会有小反弹，当然，还不是短线底，缓一缓，继续。"
"没有了北向。真正的敌人就显露出来了"
"销户的人越来越多，指数越来越高[赞]"
"明天又是3000点保卫战。"
"破位了，技术性离场"
"每天主力流出几百亿一年是多少"
"早上把券商砸废基本就是这个结局了"
"保卫3000点"
"所有散户退出，主力自己玩吧。"
"上半年基本都翻倍了"
"静下来才能看清真相，生活不只有股票挣钱[爱心]"
"清一色的亏损股涨停，这是准备找接盘侠吗"
"主力流出300艺，主力到底是谁"
"明天死叉了Ⅹ"
"难道又到了5穷6绝的时候了？"
"不装了[滴汗]"
"要顶背离了，情况不妙"
"对你最狠的永远是自己人"
"熊出现，危险。"
"什么时候3000保卫战"
"干的漂亮券地双杀让你跑"
"再破三千点！"
"感觉收盘会更多"
"国联证券的涨停就是一个骗散户的阴谋"
"五月份每天如履薄冰走到现在，一天时间被证券股给沉到海底[怒]"
"亏得要死了"
"大家千万不要慌十分钟后一定止跌！又是因为交割日吗？？"
"如果延长交易时间，今天要蛈到3002点去了？"
"尾盘全面回补仓位了，倒车接人，明天变盘节点，这次方向Ai概念股，低吸"
"国债逆回购稳稳的幸福"
"散户能做空就好了唉"
"个股还在2700点，惨啊，都不长记性"
"猪力自己疯狂净流出，比北向资金还坏"
"，我就没红过"
"指数到5000韭菜们才能回本啊[微笑]"
"内资跑了三百亿，厉害了[韭菜][韭菜][韭菜][赞]"
"3100点估计收不住了"
"有未来吗？⋯"
"这不一定胜上一个满满，"
"好多货在说什么技术性牛市？到底是什么市？"
"下探3050附近是有可能的！！"
"这是砸下来给北向抄底吗？"
"内资砸盘是最猛的"
"熊九条确实非同凡响，估计又一轮做空又来"
"内资几百亿的流出，这个不比我发表一个评论危险多咯？"
"北向不在又不会玩了"
"又是四千待涨"
"这走势[滴汗]纯纯的一把钩子[哭]"
"符合a股拉风格"
"跳吧，万丈深渊往下跳"
"主力根本卖不完呀，卖不完"
"真好又可以参加保卫战了"
"大盘涨个股不跟，跌的时候没有不跟的"
"又要开始打响3000电保卫战了"
"缺口已补！！！"
"北向没有出逃，怎么市场还在不停的跌"
"指数3100，板块2800，个股2300"
"中午开始补缺口了"
"明天又可以见到3000点啦"
"没有券商砸不下去的盘"
"大家来说说，这东西为什么不倒，存在的意思何在"
"不能买、买必套！"
"原因找到了"
"3000点保卫战开始了"
"本来就是概率学，明知道一定亏干嘛还炒股"
"再坚持8分钟，就不跌了"
"还不快跑"
"新一轮下跌开始！"
"完蛋了！一直在五日线下方"
"每一次上涨都是为了更好的下跌"
"太牛了，这个行情都能下来"
"老美说：加关税你不许有反应哈，不然让你股票狂跌"
"保持风度让机构先跑"
"良心忠告：散户5~9月不要去买股票！！"
"不错还有一千多只涨"
"3000保卫战又开始了"
"中信赚麻了，"
"北向资金今天没在，内资更是肆无忌惮的砸了"
"没了北向资金，啥也不是"
"缺口回补，519待情会发生吗？我说了不算数，但值得期待。"
"幸运昨天减少50%了，难受的是减少不彻底。吸取教训这年头不是赚了多少而是少亏损了多少。"
"明天开盘直接破3100，拭目以待！"
"大家都听我说，下午三点准时止跌[哭][哭][哭]"
"不带回头，一路下跌"
"调整开始了，小票更加惨了。"
"喊涨的出来"
"主力天天跑上百甚至几百个亿的资金，说明韭菜们永远买不完了买不完了？?一句话跌跌不休了。"
"真扯犊子"
"就比走上不归路，到底是谁在做空自己[哭]"
"最大空头就是券商[怒]"
"多么熟悉的A味[大笑]"
"明天又破3100"
"獠牙己露，砸盘"
"大盘成交量连续3天减少，这次调整会不会破了3100点呢。"
"这市场咋走成这样啊，有什么大雷吗？"
"喜欢补缺口是吗都在等补是吗？这下补的够不够，舒服了吗"
"上涨会耻辱吗，天天亏钱"
"st才是最终的归宿，st板块反弹要走牛了[加油][加油]"
"指数还在水上漂，而股价却在水底游啊"
"今天不补缺口，明天开盘就会把缺口补了"
"外资：你们还怪好的呢[憨笑]。"
"争取4000+待涨~你个"
"嗨嗨嗨，神奇两点半；嗨嗨嗨，神奇两点半……"
"只有牛逼，没有牛市！"
"后面两个月的猎杀时刻今天开始了"
"合着不是补缺口，是把家给抄了"
"利用股指期货，做空也能赚钱，哪有小散的活路！！！"
"狂下三千保卫战了，假利好真利空前来了！"
"3100保卫战"
"赶紧的把120分线补了"
"三干又不是梦"
"就问你们服不服"
"钱没了继续跌"
"盘后一堆利好，等着吧[呲牙]"
"某些主力资金做事儿太绝了，杀鸡取了"
"明天尾盘再来补仓"
"牛不起来"
"又要开始3000点保卫战了。"
"3123缺口下午补上了，十几年来没有留下月线缺口的，补完缺口后肯定就要下调了今天又缩量了大家要谨慎对待了！"
"太棒了。内资你们真棒"
"你还好吗？"
"进入食品板块避险[俏皮]"
"哎，今天一天把5月份利润都亏回去啦！5月没赚钱啦！无奈！"
"灯下黑好可怕"
"这几天是调整，朝着3200方向去了"
"加油！！突破3100创新高[大笑][大笑][赞][赞]"
"牛逼"
"熟悉的赶脚"
"这不是补缺口，这是开闸刀。"
"谁在卖A股？"
"看破不破3100"
"清仓明智之选"
"卖不完，真的卖不完。"
"作为一个征战十几年的老股民，这波可能不会起来，动不动给你来个ST，你顶得住啊"
"向下突破确认调整"
"2700买亏在3150，今天又大亏，这波下跌好多灰灰湮灭的吧"
"从2600点进场，居然到3100多点还亏钱，这市场我真的服了"
"大盘涨其他不涨，大盘跌其他要回2000点"
"缺口补上了"
"明天早上䃼缺口！"
"做空是真赚钱，无脑砸就行。"
"主力一直在出货。小单一直买买买。"
"医疗器械值得关注"
"今天唯一红的居然是ST得票"
"第一目标看3040"
"还炒毛线！最高开盘，最低收盘！"
"跑吧，这个市场不能玩了。"
"一个星期连续跌三天这是"
"论指数我们亏不了多少的，3000点就算失去也又会回来的"
"走弱了，大家都在跑。"
"补缺的托们，缺补了"
"我比2600还亏得多了[哭]"
"死叉了。要调整半个月"
"我等1800点出手。"
"不是银行护盘将跌破三千一！"
"趁着港股没开门，赶紧偷偷大跌[微笑]"
"你们说的牛市呢"
"快收盘吧，顶不住了"
"内资天天疯狂出货，是要跑路的节奏啊[抓狂][抓狂]"
"我大主力根本卖不完！卖完了再借壳IPO一家继续卖卖卖！"
"3000等你"
"涨了150点居然亏钱啦"
"跳水运动开始"
"今天是投资者保护日，今天没有外资，今天到底谁在做空"
"圆弧顶了，回调3000不过分，先溜了稳一手"
"现时内资主力资金净流岀276亿元。"
"要去修手机了，这个地方都没红过[怒]"
"一波大跌即将开始"
"头肩底的突破颈线回踩过程，慌什么！"
"内资趁着外资休息把缺口补了。这量缩的。"
"害怕变ST不如直接买ST。"
"内资除了砸盘还会干什么，涨没有我们份、跌下来全跟上了"
"3119[滴汗][滴汗]"
"开始了兄弟们猎杀时刻"
"看出来了，都是北向资金惹得祸～[奸笑]"
"蜜月期结束了[胜利]"
"必破3100，低点1800"
"不显示外资资金量，内资得上劲的干，悲哀"
"看不见北向，内资砸的更猛"
"终于补缺了"
"牛快出来了"
"凉凉月色"
"3000点等你了"
"弱不禁风"
"内资卖不完么？"
"缺口终于补上了"
"来了"
"顶部了，跑跑跑"
"北向今天休息，内资就这么搞，真琐"
"回到3000点"
"缺口给补上了。。。说明真的很弱哦。"
"指数3100，个股2500"
"都是内资干的"
"补上了……有🐦用"
"牛市转熊了！"
"缺口补了，明天开始涨了。"
"3125已破，3000点不远"
"厉害，主打环保"
"上当了，以为补缺就会上去[哭]"
"大盘还得回踩20日线"
"100点都能盘整两个月，活见鬼了"
"哎呀！厉害！缺口终于全补了。牛市来了"
"我的钱还在2600，你凭啥位置这么高，快下来"
"这次是真的不玩了，再也不见"
"缺口补上了！"
"北向快回来啊"
"今天涨得好的都是ST股和亏损股。又一批敢死队冲上来。"
"卸载删除软件，的"
"涨这样是怕股民不发财吧"
"圆弧顶真成了，明日可能开闸刀了，尾盘卖了"
"内资永远买不完么[为什么]"
"加速下跌是吧"
"这走势是要套北向资金啊[傲]"
"最低点收盘，说明什么"
"又要开启3000点保卫战打响了，没法玩，"
"内资都天天在卖卖卖"
"大盘涨一涨吧，别跌了[拜神][拜神][拜神]"
"热烈庆祝上证指数站在3000点之，这个星稳稳的"
"a股问你怕不怕"
"天天如此，散户还挺坚强"
"很好……再过一星期尽量总成交控制在3000亿左右，尽量让大家在这活跃的市场里天天吃上大面"
"横久必跌[下跌]"
"明天可以开启新一轮行情了。"
"明天是变盘日"
"个股都还在2700点，亏惨了"
"为什么都在逃，因为明天黑色星期四"
"这个市场连续五天吃大面真的佩服了"
"真是五穷六绝啊！"
"明天3090。。？"
"擦屏蔽呢"
"原来这就是专家说的牛市"
"做空力量太强"
"这看的出，北向今天又大流出"
"就是牛㸤，3000家上市公司的时候每天成交量是6000亿，现在5000家还是6000亿………说明了什么？说明了全体韭菜非常看好后市，准备持股50年，任大盘怎么波动，手中股票都不动………主打一个稳，所以为了让广大投资者有更好的投资标的，就开启常态化IPO[呲牙][呲牙][呲牙]"
"明天有人期货交割日！又可以表演了！好无奈！"
"大家都套出不玩了谁来玩长期资金嘛"
"不知道不让看北向资金动态是何居心？看内资一年能红几天？"
"早一天销户就亏少一天"
"希望补缺再次缓上。但愿吧！"
"刚才没补好，再加固加固？"
"快买中石油，快"
"商品总有价值股票只是废纸，去期货吧，虽然难但是对散户相对公平"
"磨磨蹭蹭缺口终于补了[大笑]"
"这么个玩法，就算上四千点，今年都可能是亏的，伤不起"
"缺口真补了，多头就没必要接近缺口位置急拉拯救了，缺口之争，谁胜谁主导后续"
"量化不除，永无宁日！"
"股指交割前不可能涨，这是铁律"
"怎么投资，瞎子摸象，内资净流出300亿"
"从涨跌比来看市场上只有不到1000只是有价值的，其他大部分，那么请问谁批准上市的？"
"缺口可以补，de就不好说了"
"有没有取消量化交易哦"
"这个位置很多人看空，感觉摇摇欲坠了，但是我的感觉就是周三以后很可能向上变盘站上3200冲击3300！当然炒股不能梭哈不能赌，我也还是五六成仓位，大盘若上攻就逐步减，若下杀就逐步加，没有绝对只有应对！"
"什么时候能不跌啊？"
"北向今天都没玩。你是不是傻"
"上涨趋势是不可能补缺口的这波反弹基本结束"
"五穷六绝，大家一定要记住这个口诀，不然血亏"
"又开始向下破3000了"
"突破3100点时，成也劵商，败也券商，牢牢记住此点位"
"吃人的a"
"还是跳水，不知是大是小"
"胆大的，套蒙的，补完缺口敢冲的。"
"能清仓走人就赶紧走，这市场指望不上的"
"大盘有向下清洗的意图，这两天要注意风险，开始起风浪了"
"今天下跌幅度已经很克制了，感谢空头"
"这种市场就是外围大涨会有个高开然后低走，要嘛出个大利好然后高开低走，唯一能涨的就是跌多了反弹那天会红盘的"
"爆亏，天天这样，指数在3100，账户钱快亏没了，"
"内资疯狂砸盘"
"港股休息，大A不会走了"
"别装了，下去吧"
"3040，强支撑是否有效，本人清仓"
"选择大于努力，空仓进场捡大漏，吃肉肉[上涨][涨停]"
"指数在3100，我的仓位在2900"
"亚星客车业绩同比翻三倍困境反转"
"老乡快回来有利好！[梭哈][梭哈][梭哈][干杯][干杯][干杯]"
"只要地产涨，市场必定不认可，大多数必须亏钱，"
"补了缺口证明市场特弱，还会向下找3100支撑"
"酒股都被主力军抛弃了！"
"5月调整到2900点，6月调整到2600点，清仓买房，清仓买房！安排瓷砖上市，让你买房！"
"还有多少韭菜可以割的？[捂脸]"
"明天才是爆杀的一天"
"要二次探底了"
"周线指标太可怕。仅供参考！"
"缺口终于补完了，可以涨了吧"
"把散户都忽悠瘸了，对你有什么好处"
"拔了北向网线，不让北向跑！"
"缺口给你们补了，你们买不买[大笑][大笑][大笑]"
"再合并2个券商，大盘2200可期"
"指数只是微调了一周，个股已经砸了10多个点，真的玩你嘛啊，这真的能回本？"
"砸中内资又跑几百亿"
"呆若木鸡"
"别抱什么希望，全面清楚仓走人了。这个市场不可能走好的"
"主力这些钱流到哪里去了"
"缺口一补，先回20日线待着吧，看看能不能撑住你。"
"跑呀！[哭][哭][哭]"
"今天内资主力资金净流出又将是300亿！"
"今天可怪不到外资呀。"
"机会，等于捡钱"
"散户们还不走留恋什么"
"价值在哪里？"
"缺口在2867，不补不会大涨的"
"补了叫弱势，不补叫强势"
"跌到3104点才补完缺口，有人说现在缺口已补，没有常识。"
"缺口补了，满仓干！梭哈"
"赶紧拉渣男，不然大盘一泻千里"
"缺口已补齐。"
"指数估计回到3050一带，在蓄势往上慢慢爬行"
"3104必到"
"神奇两点半"
"赶紧空起来，时机不等人"
"差不多了，量能的缩到够低了，可以加仓"
"破五断头去二十，不到3095附近止不住的"
"中字头响应号召，都在清仓买房！"
"有缺必补啊！"
"五穷六绝七翻身，再等等"
"利好散户，是要让散户也学会做空吗"
"缺口补了要飞了，5千点"
"该说不说的现在走的让人产生不了一点想买票的冲动，也是厉害"
"那啥？按照一般韭菜的想法，补了缺口之后，会意发生什么事？拜托，评论区告诉我，拜托了，拜托了，拜托"
"2900等，"
"没有外资做多，内资就是做空！"
"收盘别破3126，破了就麻烦了"
"缺口补完了，该涨了吧。"
"缺口已补空头终于获胜，要不要乘胜追击？且看下回分解。"
"才3100，能怎么跌？"
"三把火还没烧完，地基还没打好就迫不及待的起幺蛾子！无语"
"今天北向资金不交易！内资主力资金表现好给力！"
"操盘手真是牛逼，精准补缺"
"大盘要收十字"
"缺口就是借口，补完照样跌，做空能挣钱谁愿意做多"
"先不干，收班，明天看看再说干"
"解铃还须系铃人。不拉证券上不去的。"
"别墅靠大海，只有空单开起来"
"对于散户而言，没有北向资金数据更没有抓手"
"今晚，出cpi，周五又是股指期货交割日"
"来一个套一个"
"大A还有动力上涨吗？回答是？"
"又是期指交割在肆意妄为啊！"
"缺口补完了，不拉红吗？"
"4月30日最高点为3123.29今天最低点是3123.23极限拉扯几次，这次终于还是补上了。"
"14:30高台大跳水准时上演"
"内资永远出不完的200亿"
"大A.都是缺口大师"
"$创业板(SZ395004)$$深证成指(SZ399001)$搞了半天还是补了！目前是散户抄底量，没什么威力！看看游资接力不咯！祈祷2:30别砸盘就行[捂脸][捂脸][捂脸]"
"每天跌你多一些？"
"补了，上吧"
"我看能红盘不"
"缩量下跌跌不停，难过啊"
"没有北上实时和港股，只剩下回3000保卫战的决心了"
"虽然我在亏钱但真的感觉价值投资越来越好了，接下来该甩投机客下车了"
"A股3123跳空高开的缺口补上之后，看图技术派们就开始干活了，A股可以起飞，挑战3200点了？"
"补了，开心了没"
"悄悄把缺口补了，明天怎么给北向交代"
"大浪淘沙！"
"缺口一补如狼似虎，走起"
"空头决心补上证缺口，接近缺口位置多头就急拉，缺口之争，谁赢谁话事"
"3100必破，终将回到3000"
"技术性回调不要慌！"
"可以冲了，缺口已经补了，买啊兄弟们！满仓满融冲啊！"
"丢人啊丢人"
"一补即拉一拉即应，成功补缺有效，效果能持久吗？"
"2点半真正跳水"
"这样的怎么还有那么多外国机构唱多？就是为了出货！！"
"这是艺术[赞]"
"中证1000要带量冲破6000，才能吸引场外资金进场"
"缺口补完了，冲了，兄弟们，一起冲！"
"拉地产，拉银行，拉50指数就果断离场，这才是开始。"
"跳空缺口回补完毕，开启新一轮上涨模式……"
"跌下来就好好跌下来吧，不要挣扎了"
"补缺了吗？"
"尾盘拉红明天就有戏"
"有个无形大手在托着"
"哇喔哇喔，好悲催啊，指数牛，其它都都是卧龙"
"这个礼拜又快过去了，又是这种走势。彻底完了。"
"补缺口不会一步到位，古计不单单补会有一定深度调整，六月将近。"
"有一只无形的大手在操控，说补缺口就精准补缺口，呵呵"
"目前主板跌停数仅有1只，虽然又是大部分股跌停。但今天跌已经比之前的两次跌有所不同。st股已经没有之前这么多跌停。下跌空间有限。依旧看调整。而且是强势市场的调整。"
"缺口不补不进"
"今天看样子又是缩缩缩的一天，缩成这个求样子了。等着吧，明后天怎么也要放个量，不管是上是下，怎么也要选一个方向。"
"缺口补好了，好拉了！"
"的走势"
"我们的大A，逢缺必补的尿性~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"
"盘面细节。14:18时见3123.23新低反抽进行中。"
"缺口已补，快速拉深"
"逢缺必补，就这尿性[捂脸]"
"可以上涨了"
"缺口补完，3090见？"
"今天最后1000股，7000元清完就可以离场了，再考虑要不要这样做[捂脸]"
"上证指数有缺口是必补的。没有不补的时候。"
"接到通知了，开始拉升"
"抓紧上车，洗盘结束，明日上3200点。"
"补了缺口，下跌应该来来了"
"还3110止盈，手续费都不够。啥也不是"
"今天又有4500多家待涨！"
"成功补缺！"
"终于补缺。加仓干！前期热门连跌三天的板块，干进去等轮动"
"己补周线缺口！缺口是A股一定要补的心里关！"
"国家队别拉了不值得"
"缺口补上了，精准控制啊。佩服"
"明日券商领涨3200点见立贴为证"
"缺口终于补了，"
"缺口理论是哪位大师发明出来的，真绝，默契的砸盘补缺口，然后又惯性下跌，不会是特色[赞][赞][赞]"
"终于把缺口补了"
"今天只是热身，剧烈运动在后面"
"缺口已补看涨"
"赶紧补缺啊[摊手][撇嘴]"
"哈哈哈哈哈哈"
"到今天终于把这个月赚的亏完了"
"大盆一个月左右的盘整期"
"整个指数都被证券拉下来，国联不上还好，一上来大盘都蹦了"
"注意风险，要调整了家人们。"
"内资真的不给力，今天没有北上，大跌。。。"
"缺口补上了吗？"
"有机构，有证券，有量化，有融券，小散直接玩完"
"一口气缺口补一下，挺又挺不住"
"一直玩手机[韭菜][韭菜][韭菜][韭菜]"
"每次下跌有份，每次上涨都不关联"
"一点小空，翻来覆去，使劲玩"
"如果缺口被攻破，下面就是3100点整数位和20日线强支撑。今天大概率补缺口，有道是托单必破"
"没有外资就是[旺柴]"
"就是不补缺口"
"不要买，缺口补了更好！"
"不应该～不应该啊"
"MD要补就让补么，抵抗啥？早上开盘就补不好吗？咋寻思的"
"北上资金看不到了，散户恐慌加速逃离，让能看到的去玩吧"
"融券加油，量化加油。中信加油，努力做空，祝你们发大财。。[鼓掌][鼓掌]"
"谁在护盘，太坏了"
"把缺口补了不就可以了吗"
"注意安全吧"
"同样的配方，一样的味道！"
"恭喜上证指数，权重股拉升，为大盘负盈利20个点"
"快很很的砸把带血的筹码给你们。"
"今天补缺口吗"
"一口气补了不行吗"
"一个月或者两个月内涨幅超30%的股后面容易出现月线调整"
"这盘面要3080见了"
"下缺口四天未补已无意义！以后如补了还是横盘主个股行情！"
"接下来很重要的超级大牛市回归"
"上涨乏力了，冲一波就得跑了"
"还没补缺口"
"1.指数涨了，个股不一定涨。2.第二，指数掉一个点，个股掉五个点！"
"缺口不补没人动手了"
"不是还没到17号呢你怎么不讲武德先跳水"
"散户唯一能赚钱就是中新股现在连这唯一希望也没了"
"没有北向资金大盘只有跌的命"
"主力一天不砸盘，心里都不舒服，必须天天砸才行"
"雅博股票建议直接退市"
"缺口不补完散户不敢追高"
"11又是几百亿流出"
"指数三千一百多了，大家赚了不少了，让点利吧"
"优质股票必须成为第一梯队，靠题材概念恶炒必将毁了市场"
"砸下去"
"缺口就是不补"
"太惨了，往死里整啊"
"控制的真好，就差一个多点不补缺口。细思极恐。"
"天天念新能源，实际有什么好处你得了，伪命题！"
"主力真是没格局，除了卖卖卖"
"个股在潮涨潮落声中渐渐失声！"
"还有1个多点的缺口"
"大盘狂拉百点开始了"
"抄家伙[想一下]"
"不装了"
"合成生物谁最牛？第二波炒作将围绕生物酶制剂、生物合成品及营养与健康产品三类业务进行布局，生物合成品方面，目前5-氨基乙酰丙酸已基本达到产业化水平"
"主力总是在出货钱都用到哪了"
"缺口留一点，制造紧张气氛"
"下周一再来"
"每天都在这样。。"
"反弹成功这波看到6200"
"这几天有证券托住，装装样子，今天直接袖子加油干！加油干！"
"没看出恐慌，你继续护。买逆回购。没有像样的回调，不买…套路就是高位加大仓一大跌套死小散！[惨!关灯吃面]总是这个套路！真要是暴涨，小散…反而可能会追。这算啥！[摊手]"
"就一个点了，补了不行吗"
"都等着补缺口，偏不补！"
"北向一休市，主力就疯狂砸盘，等明天北向开市又可以接低位筹码，内资完全就是割散户来养北向"
"洗盘很厉害的，明日上3200点。"
"我发现内资一天天就是个卖呀，一点格局都没有"
"破3100点进场"
"明天清仓销户"
"3100保卫战？"
"还是内资会控盘，0.630.65"
"补的不是缺口，是缺心眼"
"没有北向迷惑，啥也不是啊"
"大盘顶背离，不要慌，有序撤退"
"欲哭无泪，苦命的大伙儿，信心还有吗？"
"别抵抗，赶紧补缺"
"要就补了拉倒，搞来搞去"
"做空永远不亏"
"放量了，赶紧买"
"今天就七千亿的成交量，就这样吧"
"抓进上车，马上红盘。"
"今天没有外资，都是内资，内资就是最大的空头"
"空头赚钱了"
"真的演不下去了"
"散户都被精准狙击的！"
"几乎必定要去看3000了，主力一点格局都没有"
"再使点劲把缺口补了啊"
"打击网络嘿嘴，推那个崩哪个，找散户接盘！电力证券！！！！"
"明天还绿我就清仓销户了，本金腰斩了，没钱补仓了"
"整个市场死气沉沉的上涨动力都没有"
"快点补缺口吧"
"主力，每天都是就出，还说没起色，永远只配3000点！！！！"
"看样子大盘向下走的趋势快成了"
"又快到三干点了，真是好笑"
"指数涨个股跌，指数跌，个股大跌；"
"内资主力牛必，天天猛砸。"
"你能不能把做空的规矩？再紧一紧。"
"死叉补缺口了"
"135亿了，回天无力了"
"已经亏的麻木了，各位呢，不想说话！！"
"开始挖韭菜跟，完了再涨"
"用券商股砸盘你牛给散户上套路[滴汗][滴汗][滴汗]"
"早说了，券商就是最大空头！"
"内资连砸三天，什么时候才肯收手？[呲牙]"
"今天的砸盘，就怪不得别人了！坏人不是外人。"
"一个小时跑了130亿了"
"已经不值得期待，存成定期最好。你不理财，财不会轻易离开你。[大笑]"
"直接把周线缺口补掉得啦，非留着3个点的缺口就是包藏祸心"
"调整已经开始"
"3123补齐后是不是要起飞！"
"提速了"
"盘面看着人昏昏欲睡"
"今天装不下去了"
"短期没有任何一个板块值得买的，轮动就跟收割机一样，一买就套"
"美邦服饰二十日均线已经拐头向上"
"奇葩，任何一个板块都没有持续性，都是短期资金超一把就走，没好"
"上证缺口在本周内回补"
"国内主力吃相太难看了"
"指数越来越高，个股越来越低"
"内资机构外资都狠狠砸"
"石油煤炭起来护盘了，完"
"北向资金不在，幅度还行。小跌。有抗压力"
"就这了，没劲。"
"小盘股根本就不要看大盘的指数，因为大盘在山顶时，小盘股很多在山脚下根本没有它份上涨，只有它们不看大盘指数上涨才能到山顶"
"等到3000点，我再买入。"
"125亿了，牛逼"
"就这样吧，等明天港股开盘吧？这没法看！"
"好奇内资怎么会有那么多的货，每天几百亿的流出"
"今天将回补缺口，并考验3100支撑力度。"
"各位大股东还好吗"
"3100点得而复失！"
"百分之99.98的个股，和年前一样生不生死不死的。"
"打靶子行情"
"3123.29的缺口不补迟早是隐患，早补早放心！"
"现在内资天天疯狂买，真是一绝[微笑][微笑]"
"现在本来该调整的时候了，因为没有散户接盘，大盘就天天在高位震荡，一但散户忍不住冲进去了就开始拐头向下了。套路就是这样！这也是A股散户挣不到钱的原因！散户太多，但团结不了！只能被大资金宰割！"
"天天牛市、4仟点，笑醒了年年、月月倒第一……"
"不受北向影响了咋还天天跌了。"
"今天为啥绿？求解"
"会卖的才是师傅"
"横着都出给你！"
"多么明显，不让散户玩"
"该退当退，坚持只能是亏掉所有本金。"
"缺口不补，又涨不上去，搞笑"
"不割北向韭菜吗？明天让北向过来捡筹码？"
"跑跑跑，休息"
"这他么是个什么市场，机构每天流出几十、几百亿，几年了，散户们怎么也买不完！不玩了，下午散户去！"
"大盘日图形技术指标KDJ死叉，我们技术派老股民坚决果断全部清仓离场。"
"要把你们磨成粉"
"证劵和保险砸的确实挺狠！"
"股指空单多少？"
"国内资金天天砸下来，根本买不完"
"牛呀，今天北向休息"
"今天再度大幅缩量，不可能涨的"
"要补缺口赶紧补，的主力机构"
"周末刚说进去技术性牛市"
"这个鬼市！"
"一边出利好一边不停卖。这操作真厉害"
"永远是3000"
"A股歇菜的时候。港股涨了三天。。。大A你起来。让北巷也接个盘啊"
"北向休息这样了吗？"
"大A又去旁边蹲着了，猜不到的结果来了"
"快跑兄弟们"
"每天都是大额净流出，太牛了，哈哈哈……"
"都不要冲动，现在用大盘指数来掩护出货"
"煤炭又拉起来了，大家可以收盘了"
"不看外围在大涨，内资照死砸，阴跌做头部！"
"昨天3000只上涨，今天3000只下跌，天天过山车，有意思吗？"
"北向今天停盘，就看内资了……。"
"典型的短期头部，不跌才怪。"
"今年要上3千5必须先再破3千1"
"今天无北向资金，缺量，没量当然是绿"
"今天有北向资金吗？港股休市…应该有吧"
"终究是搞到了的没有一个指数能看的境地。。。。除了中小盘和双创再跌有反弹预期以外啥都别看了[捂脸]极致缩量不就是场内外资金的态度么可能有一个比较长的耗时间了今天晚上到下周有密集的国内外消息面估计得等这些都落地才会有动作现在有没有票的最好都以观望为主别乱动了回头来回挨揍[笑哭]"
"赶紧下来把缺口补了"
"大盘很无聊，短期休息，下旬再战！"
"回踩年线"
"只要你敢回补缺口，我就跑。"
"圆弧顶"
"大家都销户吧"
"内资跑了112亿，你看看吧，一个月也不会流入一天"
"有机会赶紧上车[为什么][摊手][兴奋][得意]"
"很沉闷[困顿][困顿][困顿]"
"等待拉升，清了。等调整到位吧"
"迷茫吗？一个字“干”，只要相信今年至少能到3400点，怕个球[得意]"
"怎么不把主力资金动态也关闭，眼不见心不烦[怒][怒]"
"逢低买入，我已满仓。"
"股海无边，回头很难！"
"奇了怪了？"
"5月6日跳空的缺口，以大A的Niao性，能不回补吗？韭友们有何高见呢？[偷笑][偷笑]"
"好羡慕你们天天赚钱的"
"这个缺口这么难补？"
"明天交割日。。"
"内资天天砸，散户失去方向"
"指数稳如，个股惨不忍睹"
"成交量一天比一天少，没法玩了"
"不用多说，知道明天是周四吗？留得青山在不怕没柴烧。保住本金，才能东山再起。与时间做朋友，把钱套在股票里不是与时间的朋友，而是钱和你都成为了时间的俘虏。钱放在银行里等待底部出现才是与时间做朋友。随着时间的流逝，股票能实现上涨，这才是与时间朋友。"
"砸不完根本砸不完。"
"每天砸到缺口附近又不补绝了"
"内资怎么天天净流出"
"又到顶部，就没有底部！[惊讶][惊讶][惊讶]"
"硬拉也没什么意义了，主要是垃圾公司太多，都是融资，减持，还有恶劣高价收购大股东有毒资产，A股真玩不下去，太不规范了，暂时离场"
"真的，关闭北向不如关闭主力资金动向"
"大盘高位盘整，没成交量没热点个股乱蹦，千万别买。短线高手可以操作"
"主力资金又流出一百亿，北向休息了，不还是跌吗？"
"今天还要量化2次，3次吗？一天内收割好几回？"
"目前40个涨停有23个是st，这还是老样子"
"内资根本卖不完吗"
"没见过这样的牛市"
"开盘不到1小时，主力流出100亿多。"
"沪深股通成交总额为什么从昨天(5月14日)就不在显示了？？？"
"下来了！没劲。"
"天天亏，谁也遭不住啊"
"废了，券商这么大的利好，走出这样的结果"
"为啥每天都是融资融券在卖，有什么说法吗"
"悲哀了"
"内资加油跑[赞]给你们点赞"
"满仓中小创微盘股[呲牙]"
"北向今天不玩，内资玩不动了"
"我身边很多人放弃炒股了,哪怕牛市他们也不想玩了"
"什么玩意，大盘3000多，不少个股还在2700"
"主力看不到北向后，天天几百亿流出。。"
"不退市一千家，根本不可能起来的"
"北向一停就熄火了"
"五月份到现在，我竟然还是亏的，无语"
"真应了那句话。低开低走高开低走永远低走"
"大盘开始下调了。"
"最终大盘还是涨，个股还是跌，看看哪些在上吧"
"又要进入每天7000+的成交量了"
"赶紧跑哦，指数高9顿化！[大笑][大笑][大笑]"
"投资不是两三天，但是人心思涨[大笑]"
"今天资金去玩低空经济了，题材轮动太快了，一天换一个，散户只能被割。"
"股指要大涨的拉出来走一圈"
"震荡下行。"
"炒股开始那一天就是为了解套而活着，这是多么悲哀"
"大A市场就是一个大砧板，散户们就是自己爬上去的鱼和肉。"
"今天行情不好，券商没能强势拉升"
"茅台忍不住出来拉指数了，看来今天妥妥的熊市"
"看见没，不涨都能提供指数贡献，直接明着来了。"
"这个月只玩了两天，现在看不懂，不敢乱玩了。"
"每天开盘先弄个缺口然后补一天的缺口也不是逗你没有商量只是因为时间和空间还不够"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#积成电子"
"每天跌半个小时然后涨一天，我a韧性真的好强，先看五千点吧"
"最近千万不要出现跳空缺口，否则岛型反转就麻烦了。"
"看看外面，看看我们，正常？"
"每天早上主力先卖个一百亿，怎么能好的了"
"这一轮行情基本结束了吧？"
"每天都拉伸，回落。能换个套路嘛"
"手上7只全绿？还是业绩都可以的[滴汗][滴汗][滴汗]还能玩吗"
"还是要收阳线"
"整理几天了，要起飞了，冲"
"为啥打下来，就是不补缺口？，这就是主力利用缺口，让你产生惯性思维，然后，突然大阳线突破，向上。坏的很主力"
"资金去了低空经济，追"
"没用了，还是买超长期特别国债去吧"
"就是留着缺口不补来勾搭你。"
"ru'ti"
"最后的晚餐看到了3200以上"
"光看大盘股，亲的"
"等到下午2:30以后还是不拉就清仓了！"
"解个套都这么难，炒股有啥意思呢"
"还得靠房产拉起刺激人气"
"又是晃晃悠悠的一天[为什么][摊手][得意]"
"明天正式形成日线顶部结构"
"有风险，要调整了"
"大A在加油！"
"上证跌，个股就百花齐放了"
"做股票只要看这个指标就行了。"
"始终缩量，所以上不去"
"看看现在的市场，涨停板的4层以上都是垃及亏损股"
"下来吧，别装了"
"没量涨个求，明天又是黑色星期4"
"马上大跳水"
"能走就走，又开始炒亏损票了。"
"资金都去炒ST股去了，还玩个毛啊"
"发过债买股票"
"今天大家都以为券商要涨，主力会怎么想？"
"没见过这样的股市，天天跌"
"券商疯狂砸盘为了啥"
"有多少人账户2800"
"谁做空"
"自从取消了北资实时，内资就可以天天奏乐，持续流出"
"北向只要停，就下跌"
"券商疯啦，暴力下砸"
"想不到牛市那么快就结束了"
"三千点保卫战又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又又打响了。"
"大鹅要来访问，你还不拉高表示欢迎？[大笑]"
"YYDS"
"九安蓄势待发"
"50已经5个低点，今天不必须反弹"
"缺口就是不补，每次到缺口反弹，看似强势，实则空包，大多数股票都还在2800到2900的位置，一旦缺口回补向下调整，真的又是一场灾难"
"半导体富满微终于涨了"
"内资，真是对你们无语啊"
"这里应该是阶段性的顶部了，借全网关注国联证券并购吸引散户买入站岗，庄家主力不是一般的坏"
"敢涨的才是清白的"
"原以为今天在券商带动下能看到大红盘，结果是券商大跌。z投资信心遭到沉重打击，大A就3000+-100过吧"
"又在拉什么？我的股还在砸盘[捂脸]"
"飞流直下三千尺疑是银河落九天。[中签][中签][中签][中签]反弹跑路。"
"量化，，IPO，转融通，雪球，每月第三周周五，第四周周三，每季最后一天。如此多的怎么涨[为什么]"
"倔强的小强，近在咫尺的缺口打死不补，既然券商都带头当叛徒了，其他的也就别装了。"
"收盘拉不起来，圆弧顶形成，明天会有更大跌幅。"
"每天都在卖。到底谁在卖？"
"是说怎么怎么所有板块都沉默了，原来港股和北向今天休息我去"
"耐心资本慢慢进场？"
"老五朵金花即将凋谢，新五朵金花即将绽放，大胆去吧"
"今天日线死叉"
"多元金融砸得很"
"没有北向，看你红不红"
"只要不收红日线顶背离都触发，尾盘估计有急跌"
"内资天天这么搞肯定要被收拾的，关闭北向资金显示应该一部分原因就是针对内资来的[大笑]"
"为什么针对我，天天都是我亏钱"
"今天北向资金暂停交易，都是内资砸盘！"
"今天就这样了，明后天连续拉升！"
"月底冲刺3000点。"
"3126点指数战"
"李大霄那个小丑咋不见了。"
"国家发行国债，资金流动减少！！短期弱势调，独立行情又来！"
"看不到北向内资就只会卖了，找不到方向先卖了再说。"
"英伟达只要站稳900美元以上，AI和游戏就有机会。。"
"洗盘结束内资拉升"
"今天北向不开门，内资苟行为天地可鉴"
"有缺必补，不补缺口不要进"
"亏的比2600点多[傲]"
"涨太多了，该调整了！"
"长他人志气！灭自己威风？"
"券商趁机砸盘"
"又在诱多了，缺口不补所有的拉升都是诱多，散户太可怜。估计今天很多散户又要被骗了。"
"券商砸的太狠了"
"全天7000多亿的量能涨才是奇迹。"
"今天北向放假，没人来救散户了。自求多福吧。"
"今天又点错了，想全部卖出，结果又弄成了满仓买入了[哭]，快实行T+0吧，给我个改错的机会吧"
"好吧，我去小盘股了，亏也认了！"
"缺口就是不补？？？"
"真的要为科技而融资，加油软件、人工智能涨起来"
"每天开盘内资出货，卖不完，根本卖不完。"
"券商从来都是利好出货，多少年没变过的"
"今天开始大跌，主力带头砸盘出货了"
"哈哈哈，早晨没沟通好，本想着今天小票跌大票稳，结果大盘股也砸，没办法拉小盘股吧"
"主力从没有停止卖出的脚步，为你们点赞"
"内资太强大了，天天，年年流出"
"怎么不把主力资金也限制了，搞得一看，天天是流出[大笑]"
"缺口不补永无安宁"
"内资这么多钱？"
"给散户留一点余地吧"
"赶快补缺口，不然没有人敢买股票？上证不是要逢缺必补吗？"
"券商每天在砸盘，指数不想涨？"
"哎！跌涨都正常，我怕今天开始是下跌趋势成立，那就短线调整了，支撑位3033一线，又开始3000保卫战了？"
"炒股之后基本上是每天都有面吃，，只有不开盘的时候才有饭吃，，我很幸福。"
"今天会更残"
"机构又开始做空赚钱了，成本低见效快。"
"一群渣男在咂盘补缺口"
"内资就是来卖公司的吧[大笑][大笑]"
"今天又是大跌开始了"
"大盘会补缺口吗？"
"3126点要破了，注意风险哦！"
"没有北向，继续跌，等北向回来抄底"
"你完了，3500家绿，190O红。"
"今天又是主力线红线向下砸，今日大跌"
"这是干嘛啊"
"内资就会砸盘"
"每天内资主力流出一两百亿元，都是减持套现，可以肯定。这样主力也是炮灰。"
"为什么，又是亏钱的一天，内资到底在干嘛"
"3100保卫战第一千次打响。老乡别跑有利好。再跑拿炮轰你。"
"每天只看见卖，看不见买，你说多闹心"
"今天没有北向护盘了，自己人又可以作妖"
"都认为大涨，渣男会普度众生[呲牙]！"
"今天券商带头砸盘，大A就是这样德行"
"他在笑，他又在号叫"
"今天带头的人是券商"
"心系投资者日，加油"
"北向资金不显示，北向可以放心的出货了"
"只有主力和内部人士可以看到北向的动态了"
"前天就说了转融通倍增"
"今天是不是要补缺口啊"
"终于放绿线了，不要参与，刚开始，即便是下午盘缩量抬起来也是假的，主力尾盘小量资金拉高股价隔天继续出货。这次三连跌是最起码的。继续空仓，本周都不用看盘了，下周见。"
"高点已现，跑"
"买卖股票太难了。涨一分钱很难，跌几块钱太容易了。市场不控制那有什么大涨副和大跌副"
"今日补缺反弹"
"不公布北向，你倒是涨不停啊！！……"
"快股王又猜对了，不愧是老师"
"股民什么时间觉醒呢？"
"这样跌，保证不会出问题？"
"千年大顶[大笑]"
"快跑，又崩了，明天又双叒叕黑色星期四了，挡也挡不住。"
"说你涨你就是涨不涨也是涨，不让你亏你就得亏不亏也不行"
"今日或填补5月向上跳空缺口。"
"好家伙，不让看北向后资金每天都在跑路"
"说到底，还是散户实力不够"
"指数跌，个股立马狂跌，指数涨个股趴着不动，或者继续跌"
"卧槽，买不完，根本买不完…"
"指数3130，还是亏50%"
"内资主力，每天除了流出就没别的事情了"
"这种轮动速度，除了量化，玩短线的很难赚钱了。"
"分别在10、30日线埋单药明康德，前低35.87附近埋单金博股份。成交我幸，失之我命。短期不看好大盘。逢低捡漏唯一选择。万事皆空，安心打球去也[大笑][捂脸]"
"黑色星期三"
"北向好歹有进有出，内资买过吗？"
"股灾了吗"
"别太嚣张了,做空差不多就行了,免得到时候被查"
"销户了，我认输了"
"这个点已经顶了撑不住了"
"上下震荡想套人呀，逢高跑路为妙"
"注意，极速下跌带动小盘股进入毛毛钱时代"
"这时候要卖掉才对。"
"北向才是护盘资金，国内的大资金，都恨不得把股价砸地板上。"
"券商带头做滴"
"主力天天害人"
"今天内资可以大开杀戒了。"
"在大A这个钱难于上青天[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"散户撑起一片天"
"北向一停，立马看清楚本质"
"开盘10分钟内资流出60个亿"
"主力资金跑路，我们散户跟着跑就对了"
"大盘要开始拉稀了。先走"
"一年跌360天[大笑][赞]"
"突破那天很爽，但后面的压力很大，还是没钱，这个趋势总觉得要补缺，半仓的我，有点犹豫"
"周三。哈哈哈。又是一样的剧本。周三效应"
"唉，又是绿当头"
"内资砸的狠，10钟就砸出50亿"
"市场活跃度大幅下降"
"指数没回到2600，但我的亏损已经回到2600了[哭]"
"不换在绿，换了也是绿，不知道什么在涨？"
"缺口不补，坚决不进"
"没有北向，天天完蛋"
"待会大盘还得上来，个股还得下去"
"3100要来的[憨笑]"
"赶紧补了去"
"今天北向连续第五天继续净流出"
"内资机构都是"
"奉劝各位能跑就跑，及时止损，这又是一波拉升后的割韭菜。"
"上下震荡，先抑后扬"
"没必要这样吧昨天那么多利空都没跌我进去了今天就跌吗？"
"是不是大家偷偷加仓了，不然不会跌几天"
"基金不能实时看净值，北向不能实时看，以后股票会不会以分钟看动态，一分钟内价高者得"
"这种走势告诉散户只有做空才能挣钱！"
"开盘十分钟，主力流出近60亿"
"不是第一也可以吹成第一，加油涨啊！天空才是你的目标！"
"买不完，根本买不完"
"五穷六绝七反身还灵吗？？？"
"缺口必补，3100必破"
"今天回补缺口，并考验3100支撑力度。"
"看看台股你已输了"
"哈哈，今天标题震荡整理"
"天天流出怎么涨，以为自己手里板块强，股票强？这种侥幸心理比赌博还要命"
"这券商重组牛X，处处都是坑"
"没有北向爸爸还不如不开盘"
"赶紧跑，北向天天流出"
"回补缺口一定要减仓或者清仓！日线级别顶背离"
"只有内资玩的话，就只会玩妖股"
"是我不想买红的票吗？我是真的买不到啊"
"北向不让看，天天看主力卖？"
"今天补缺口！快跑[旺柴][旺柴][旺柴]"
"怎么都是利空，没办法"
"全世界新高，A股坐井观天？"
"没有板块让人好好的评论了……"
"看见大盘跌，我的股票在涨的时候。特别爽，比大盘涨，我的股票涨的时候，要爽十倍[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"利用券商利好，开始收割"
"今天没有北向救散户了[晕]"
"[哭]指数还在，钱没了"
"哈哈，久盘必跌"
"又再拿我的股票砸盘了！感觉很对不起大家"
"今天疯狂砸盘明天北向回来可以捡尸了"
"放心低开高走，拉指数"
"国内大资每天净流出几佰亿，去给M股空中加油了！为什么？[得意]"
"量化爽死你们"
"不用看了，该干嘛干嘛去，龙头重组也没有带动板块的机会，国盛狂砸，没看头了，高标也被压缩，短线没看头，买啥都亏"
"外资放假，只剩内资了"
"昨天进去的，今天又被闷杀"
"北向不交易，红股不到一千"
"大盘回调到2900点左右是大概率事件。今年能保持在3100点左右已经很好了。"
"金融内鬼兴风作浪了又开始"
"普达帝要来了，大家凑一下路费"
"我要把公司卖给你们"
"清仓，跌破3000点买100股，2600点再买100股，别的一分不去"
"要去20日线了"
"大家一起向内资看齐，玩命跑，从开盘到收盘"
"[关灯吃面]你看不到我，你看不到成"
"没人玩了"
"谁在做空？"
"那么多大v看多，就知道不好"
"昨天北向卖了多少啊？"
"80百分比时候清仓走人都明智的！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"洗完这波必破3200上涨趋势势不可挡"
"北向休息了，今天更没戏了"
"又回到年前的样子了，没法玩，离开吧"
"一泻千里"
"内资是真的棒"
"低空经济是以各种有人驾驶和无人驾驶航空器的各类低空飞行活动为牵引，辐射带动相关领域融合发展的综合性经济形态，“有人驾驶和无人驾驶航空器”代表低空经济发展的两大支柱性产业，即有人机产业与无人机产业。低空经济包括低空制造、低空飞行、低空保障以及综合服务四个方面，而低空飞行是低空经济的核心产业，牵引着整个低空经济产业。"
"主力每分钟10亿流出"
"1000多只上涨"
"2633见"
"苦逼的股民，每天只有十分之一的票是红的，相当于买啊"
"北向不在，内资又只有砸"
"今天可没有北向，全是自己人干的"
"放假吧！天天砸盘流出"
"主力以每分钟10个亿的速度在流出[赞][赞][赞]"
"今天只有内资买卖！港资北向放假"
"内资是主要负责卖吗？"
"炒a股的是英雄"
"挣得钱不够还利息，反复收割，就不是让散户赚钱的"
"券商暴力砸盘，国联马上开盘"
"4123只股票下跌呀"
"3100守不住了"
"日线死叉这波回调多少，看3000点稳得住不"
"内资这群专门砸盘"
"今天清仓，明天销户"
"这个市场到底谁能赚钱"
"上证即将MACD死叉"
"其实北向资金不用看也罢，就看上证指数就知道北向资金是个怎么样的情况！"
"到底主力想干什么？资金天天疯狂流出？"
"今天没有北向了，看看内资怎么玩。"
"开盘又是4000只股票跌。为什么天天都是跌"
"开盘4000只下跌，不能进啦"
"大盘今天必须收红，收平日线顶背离都要成立"
"买定离手，反正都是亏"
"不要迷哥，哥只是个传说！券商走不远，小心最后一地鸡毛啊……"
"券商开始砸盘"
"自选没有一个红的"
"北向跑了300亿了"
"天天跌个锤子啊"
"磨圆顶行情"
"全是ST个股，这是什么情况？？？"
"这熊样天天跌"
"真开心，又可以看到主力流出来。"
"开始炒盛字头的股票了，哈哈"
"故事效应不佳，难以置信。"
"今日大盘继续弱震荡。可能下摸3120附近。多看勿动"
"花样百出，还不让看北上资金了"
"券商、游戏能否带领大盘上行，还要看其它板块能否齐发力。如果撕裂，调整怕是不可避免。[俏皮]"
"券商不崛起这波反弹就可以宣判结束了"
"应该要出一个大阴线去3095了"
"真是，又跌"
"今天会不会一地鸡毛！"
"太好了太好了太好了"
"指数下面的缺口拖越久不补广大股民亏得越多，立贴为证。"
"不让看北向只能看主力天天出啥意思增加恐慌吗。"
"这个暂停交易显示了有啥用[得意][得意][得意]"
"为什么今天显示只有四千多家企业了？"
"黑色星期三"
"今天没有北向资金，能挺得住不下跌吗"
"大盘低开低走！"
"今天大涨"
"是同仁堂，短期50附近压力大。本人42成本，昨天已经开始减仓。"
"又是个股跌的一天"
"开盘在即，今天行情是上涨的，即向3200点冲刺，总之，未来段时间行情看好，耐心捂股，丰收有望！"
"悟道[笑哭][笑哭][笑哭]"
"今天证券要冲一波吗？[大笑]"
"今日大盘冲击3200点"
"3100肯定要破的！等吧"
"然后基建接力上呢？"
"早啊股友们。"
"我的心情很沉重——按60分钟级别均线态势看，沪指近一个月来已经两次错过了“靠（当时发散上来的绿色均线）墙”式强势拉升的起点位置，特别是五一节后的第二次，本身就踩在绿色均线处。后续只能看有没有可能在黄绿均线之间震荡并最终补缺再寻求二次启动行情了。"
"早盘计划：今天国联证券复牌！我认为会带领指数勇往直前！所以今天的3进4成功率会很大！积成电子；西昌电力！我会高度重视！"
"今天港股不开市，这帮内资随便怎么折腾都没人跟了，量化交易天天几分钱浮动操作，整个市场什么利好都带不起来，玩个"
"今天肯定是无聊的一天，因为没有北向"
"今天a股散户抱团股，小盘是否像美股一样暴涨"
"专家都是要补了缺口才能低吸"
"大理"
"恭喜纳斯达斯又新高[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"没有北向内资肯定还是净流出"
"大家早上好！今天星期三。今天的风有点大。祝大家好运！"
"佛祖生日H股放假啊！"
"昨天北向跑了多少？"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#鼎阳科技对外业务那么多，就没有出海概念吗[哼]"
"$深证成指(SZ399001)$$创业板(SZ395004)$早上好！今日港股休息内资又可以一家独大，被搞事情是必然的，不过希望今日是正面，一切按计划行事就好！"
"游戏板块很多都是亏损股。这波炒作纯熟是诱多让不明就里的人进去抬桥。由于整个板块业绩欠佳所以这波炒作后必然是一地鸡毛"
"又是游戏传媒的一天"
"为啥不如港股，成交量缩量"
"5.15全国投资者保护宣传日今天就是干冲冲冲买买买"
"只有科技股涨，板块才能持续"
"今天北向停牌了。赖不着人家了"
"哦或，又是绿的一天"
"今天又是打爆多头的一天。"
"图片是真是假有人知道吗？"
"耐心等待。。。"
"不要总是韭菜韭菜的，看看老散户吧。"
"今天会不会又只涨指数"
"你涨不涨都不影响我的个股在2800"
"今天预计冲击3200，利用北向通道关闭，抛压不大，机构为王的情况下，必然券商和大盘股继续冲击3200，缺口继续不补。"
"3100点上下又得盘两个月[捂脸]"
"上证日线MACD顶背离，不是好事，会不会出现狼牙棒"
"A股今天大涨，北向资金停盘"
"昨天空仓了，怎么没发送成功"
"大盘今天危险"
"今天没起色，本周又废了！"
"今天没北向，看内资表演砸盘！"
"今天证券板块会高开，然后将会带领大盘回调补缺"
"今天中阳！券商股集体爆发"
"每日（2014.5.15）大盘推演应对：（妞妞平静的生活真好……！）图还是昨天的图，偷懒，观点不变，下跌，只是位移到今天，等底分型出来。如果今天不涨创新高，不会纠错的！只相信自己看到的。"
"唉，人家又要创新高了"
"今天重点看这三大具有潜力爆发的板块：一，电网：积成电子、金利华电、三晖电气、远东股份电力：西昌电力、明星电力、江苏新能二，人工智能人工智能：声讯股份、盛通股份、昂立教育、鸿博股份、高新发展、惠威科技、南威软件三，游戏游戏：中科云网、大晟文化、汤姆猫、凯撒文化#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#"
"[微笑]继续铺券商"
"民营经济勇立潮头迎风浪"
"内资天天砸盘？"
"指数越涨，股价越跌？"
"假如突然回调到3090以下，行情走得更久。"
"指数一次小小的任性，我的本金又下降了一成"
"在a里市场回本无望呀"
"大盘低开，是不是因为IPO重启利空？"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#宇通出海、所向披靡！趋势大牛"
"无语"
"放心吧，下不去，虽然会微调会，但最终会一路高歌的，目标8000"
"眉果创新高了。你呢？跟不跟？！"
"一涨涨//@恒足堂:转发"
"真能做到小数点两位数重合，你就说怕不怕"
"今天我看空，最多看震荡"
"逢缺必补！[大笑][大笑]"
"我的同事持有特发信息，这一下就变ST特发，他说他被惩罚了，找我培他喝酒，他喝醉了这不又变像惩罚我了吗"
"，大盘指数，今天一支穿云箭，千军万马来相见。"
"14日的北向数据呢"
"A股是缺口至上，不补缺口上涨难。静等回补加仓。"
"5周金叉60周[吃瓜]"
"今日早盘开盘国家队股票拉高横盘震荡，游资股票低开低走。"
"每年过端午节之前………大部分个股都会猛跌几天…………不知今年会如何走………………"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#还记得当年的新能源吗？？？别跟我说逻辑，主力只会在价格低，散户少的时候拉……大科技涨了，小科技呢？5月13号，小科技普遍3-5个点跌幅，今天2个点的有几个？？？？今天板块还冲高回落……虽然这么说，但是我希望大涨，大家都赚钱我3月底没走，套了30个点，割肉了。"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#涨停的居然是搞建筑的跟卖彩票的，上哪说理去，"
"指数3100，个股2700！你怎么玩得过它们"
"谈恋爱能缓解炒股的痛苦么…家人们"
"抄底裤"
"[满仓]海"
"大盘向下了，减仓为妙"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#中创物流！"
"50指数估值太高，难以维持"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#跟屁虫"
"蓄势待发，准备过3200，[赞]"
"明天最少跌30个点。迎接风暴吧"
"，全世界都在创新高和创新高的路上"
"明天国联证券复牌，大概率是顶一字板，因为现在没有题材，资金跟无头苍蝇一样轮动，证券有收购的肯定都去抢筹顶板，国联顶板证券板块就会有跟风资金，明天证券带大盘冲击3180。"
"空仓看大戏了，要好好表演哦[呲牙]"
"明天开盘悠着点，别拉大缺口。慢慢来"
"以后在也不碰股票了"
"只有做大、做强大金融，才能全面金融大放开，才具有竞争力，才能立于不败之地！"
"明天需要一根大阳线"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#好太太"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#清仓了，中两个st了，年前跌那么惨都没怕，现在怕了，退市赔偿不落实绝不再玩股票"
"自选股和盘前策略已更新备注：今晚有九只个股出现低吸机会，机会还是不错的"
"下月初有两大风口:1，苹果VR全球发售2，11/6欧洲杯开始，体育概念中足球分支最正宗。准备潜伏，坐等花开"
"到3178再说下一步"
"明天早盘如果拉高，记得减仓"
"明天大盘要大涨了，大家掌握好波段，"
"明天没有北向，看看内资怎么玩"
"北向资金净买额怎么查，欢迎指导"
"明天佛诞日，所以今天缩量称为无量佛昨"
"内资基本上每天都是净流出，就是卖不完[笑哭][笑哭][笑哭]"
"维持震荡行情"
"上面没空间了，已经涨到历史高点了，这么费力"
"深圳出台建筑设计新规，利好建筑设计监理，推中达安"
"还能长点脸不"
"没有了北向做对比，终于可以肆无忌惮，一门心思流出了，做空才是王道。"
"本周余下交易曰一定非常有趣"
"各位，这两天是不是有点不对劲。。。网传昨天北向流出45.91亿，今天流出66亿[想一下][想一下][想一下]。。。"
"看了下刚入市的票，真吓人啊！！1500多手续费！！！那时候不懂就是几百股几百股的买卖！！给刚入市的新朋友们，提个醒！！"
"明天港股休息明天就你一个表演，不知道是涨是跌"
"国联买不到华创重组太平洋已无悬念浙商重组国都中油资本多元金融参股券商国联本次交易对象山东国信大股东"
"他可以不停地在底部区域加仓"
"又到比谁卖的快的时候了！唉！"
"午盘顺利止盈大豪科技，短线进军北方铜业。"
"我决定，以后下班了，空一小时专门看咨询消息，有操作有方向也及时更帖。"
"从现在的上市募资和上市公司的股权结构情况分析！未来的上市公司可能会出现没有股权的上市公司！既然上市公司可以全流通，那么上市公司有权选择股权退出！如是这样，未来的上市公司可以多发奖金，多发红利、把公司资金用完后进行股权出售！"
"为什么今天早上指数冲得这么猛"
"横在这，等的就是某联，港股券商涨点，方便这出货！明天小心，如有高开，落袋为好！它以严重背离价值，靠这个走不远！想追的谨慎，反弹以尽尾声！"
"都觉的要补缺口它就不补。就是弱转强。直冲3200"
"盘后怎么这么多人讨论国联证券复牌，会有一波拉高。[想一下]"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#这次的新功能，结合苹果ai芯片，很多人类多年的难题都能得到解决了，比如实时翻译，后续所有影视作品，交流都能用到，而且只是gpt新功能的10项能力之一"
"#沪指再创年内新高，何时突破3200点？#"
"十倍股还是要从微盘股里特别是st里选，肯定会有超级大牛股出现，特别是被新规错杀的st股。"
"唉，该说不说的时候又快要到了。这月5月17号，22号，30号又要到股指期货交割日了。如此频繁的交割，市场很难有起色。今天成交额明显缩量到8000亿左右。每次的交割前，市场行情都会相对不好。"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#腾讯第一季度盈利净利润504亿，开启AH股的AI上涨[财神]"
"电力的行情还能持续多久呢"
"等回调，到整数保卫战再进！毕竟是高位横盘。"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#为什么涨不上去就是天天胡来"
"相信我，明天四千股待涨"
"你之所以感到迷茫、焦虑、无能为力，真正的根源并非是缺乏方向和方法，而是自控力和执行力。晚安~"
"上证再怎么下跌，3千点是极限，如果当天跌破3千点，收盘还会收在3千点上方，今年一定会涨到3千5百点上方，不要把带血的筹码轻易放弃，坚持再坚持大家加油。"
"下边这个小缺口肯定补，不过是在大伙意想不到的时候补。大家都掂着脚小心瞭望时，它就这么晃悠，大家都进来了，就要补了，且不会补了就上去！咱们看着。[得意]"
"北向资金真的一点都不让散户知道吗。现在关了，保护散户，涨了吗？赚了吗？还是你们都逃了不让我们知道@"
"北向今天流出190亿，都瞎么？"
"游戏爆涨～！！"
"沪深300顶部形态，A50下降趋势已形成，大盘在未来数天要回踩3100点，对应沪深300的3600点。"
"似调非调，反正你敢卖就可能把成本做高，最好的方法只有当天T当天接回，而且还需要高超的波段技巧，否则就别耍剑[偷笑]珍惜每一次阴线，阴线就是抢钱时刻…"
"没有北向，内资就是"
"说啥都没用，只有涨才是硬道理，否则都是…"
"缺口现在补了好。[鼓掌]"
"想去买游戏驿站"
"看不到北向，以后别人偷偷跑路，留散户在山顶站岗"
"今天北向悄悄跑了200亿，明天大概率要下探补缺口了，，哎，太难了，，"
"鲁抗医药，积成电子，盛通股份"
"横盘震荡就好[旺柴]"
"3166点位以上，为明天收盘点位！敬请期待！"
"为何我心地善良，财路，感情路如此坎坷"
"大神们，这个资金现在当天看不了吗"
"中南文化两市唯一只没有涨的电力股也是两市最低价格电力股暴涨在即也是业绩暴增电力股未来上涨空间巨大"
"狠狠涨吧，涨了就都买房了，没钱谁买！"
"亏才是常态，一些人什么十万五十万挑战到一千万，真是沟史，武道别人"
"黑十字星"
"今天早上主力真的苟啊，我一个大涨6%的股票，出去吃一个早餐回来给我砸得只剩一个点了，唉，散户真的难"
"成交量说明一切，没有特大资金进场绝对不会拉升，目前拉升只会让高位套牢者解套，偶尔做好纯属诱多吸引资金入场"
"最后两个交易日，反弹将结束，高看不及3180，3170处观望，下周看点，3110↑3145，佳点3060！"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#国航远洋"
"人生难得几回搏……"
"不怕死的明天来战"
"电力涨价，电费要贵了呀，每月要多开销15%电费了。"
"今年涨到4000点了。换个车？能不能实现"
"17:31【北向资金今日净卖出66.7亿元两日合计大卖113亿元】北向资金今日净卖出66.7亿元。美的集团、洛阳钼业、药明康德分别净卖出4.42亿元、2.75亿元、2.40亿元。立讯精密净买入额居首，金额为4.01亿元。北向资金昨日净卖出45.9亿元，两日合计净卖出112.6亿元。"
"今天北向资金全天实际净流出66.70亿元。其中，沪股通实际净流出29.75亿元，深股通实际净流出36.95亿元。"
"今年大盘3400点，能到吗？"
"转融通用户大增。6月看空期权多了3万手，难怪近期走成这样。"
"炒股跟做生意是一样的，一定要有充足的资金随时周转，不能全仓干，资金链一旦断掉就会很危险。所以想要做好炒股，你得先学会做生意。"
"，明天证券板块涨停潮，将会带领大盘指数突破3200点。"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#生物柴油能算合成生物概念吗？"
"我是不是找到窍门了"
"又是横盘的一天，要是明天还不涨，我就清仓不玩了"
"[捂脸]缺口不补你会怎么想？"
"九成仓位的证券，明天五个点清仓，休息一周"
"今天北上跑了接近两百亿[惊吓][惊吓][惊吓]"
"如果是个正常人，都不要买基金，申购新股，不买融资融券的股票！！！"
"还我钱，我不玩了，一点都不好玩[惨!关灯吃面]"
"主力天天出货啊"
"验证下顶背离是否有效！"
"内资都找不到东南西北了"
"有人讲变盘在即，各方大佬怎么看"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#利好算力，利好算力重组龙头股森远股份"
"没有外资，内资就像没头的苍蝇，只能流出"
"电动汽车牛，夺得最高分"
"今天又是无聊的一天，无量就这么来回摩擦，可以视为耗多方循环时间。明天两天如有大跌可以小仓位做T+1，如果还是这么磨蹭那只能看戏了。"
"昨天深指出现日线顶部结构，今天沪指也出现了同样的状况。MACD的DIFF值今天为31.01，昨天为31.11，虽然很微弱，很容易一个阳线就打破结构，但是毕竟是日线的顶部结构，而且是叠加了深指一起。两个主要指数共振顶部结构，这无论如何都是值得留意的一件事情。钝化不继续做多，顶部结构就可以尝试左侧看空了。指标出现顶部机构是价格上升过程中动能衰竭后的产物，说明此时市场的资金开始迟疑。"
"现在的股民不是以前的股民了！你这么整！所有散户撤出市场给你看。"
"直接补上缺口算了，没几个点了，捉急"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#因为我准备买利欧股份[呲牙]"
"亏的内裤都没了"
"看不到北向资金了，只看到机构资金天天狂奔"
"光伏是的吗？"
"股票今年盈利五万多，打牌输了7万，真头疼"
"其实这样是最好的，大盘横，市值增，还给了做T的机会？越往后，越不适合做T，做不好就做丢了，这一点各位应该深有体会，至于做不到强于大盘的类型只能怪自己，炒股的第一步是锁定行业，不是选股…"
"咋感觉明天要悬了"
"今年是牛市，已经快半年了，啪啪打脸"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#谁买高价谁死"
"本来以为五月是一个行情很不错的，没想到这一切只是一场梦"
"呼吁尽快出台赔偿法规"
"最近多看少动，管住自己的爪子"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#世界数字技术院牵头国际人工智能安全标准"
"久违的～牛市的味道！时隔三年又可以玩玩了！见者发财[发财][发财][发财][上涨][上涨][上涨]"
"重拾信心任重道远"
"今天没跑的人，估计会全部活埋"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#出海概念股通用股份"
"市场核心摘要今日市场量能8246亿，较昨日缩量852亿。市场上涨家数3361家，下跌家数1555家，实际涨停48家，实际跌停7家，大幅回撤11个。......总龙头复牌了，给了个先礼后兵的走势，也算是很体面了，但今天市场有情绪波动的地方可能也就正丹了，其它方向已经连续两天失去情绪波动了，这个可能跟一些票被突发ST有关，导致量化出手的意愿降低，还是得出现一个超预期的主观性品种带队聚焦才行。指数在高位..."
"明天大涨！"
"某信期货今天四大合约又减了大量空单，但大盘没有跟随，不知道有什么我们想不到的？偏离有点扩大的趋势。"
"内资疯狂砸盘有小心了"
"市场仍旧是存量资金博弈，不断消耗，下跌为主。"
"5月15号，还是下跌，收盘时持平或微涨"
"，继续持有低位证券和地产相关板块。欢迎大家来评论。"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#今天割了……希望暴涨，大家都回本"
"这行情，还玩个P！压根没有玩的必要！个股一点持续性没有！被量化各种收割！"
"聪明反被聪明误的人太多了[吃瓜]"
"每天指数跌不了多少，可大部分个股真的惨了，这到底什么行情啊"
"转融通增加了一倍是想干嘛呀"
"明天凶多吉少"
"短期回调？"
"明天港股休市"
"预测一下，明天各大指数大反攻……"
"又是一天混完了！"
"大盘今天这么走。看多的和看空的都十分满意。。。太牛了，希望以后天天复制这种走法"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#llllllurkilhhohhhh"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#没什么，整个不披露才好。"
"百分之百的人有梦想，有多少人能行动？又有多少人能坚持？股票操作就一个真谛:不对赶快改，对了一直拿。啥时候不对，退出一切仓位，先平了再说。有谁没被打过脸？"
"三只大乌鸦。第一目标位2900点[困顿]"
"感谢市场的馈赠，希望再接再厉"
"明天来不及跑了[偷笑][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签]"
"除了一月底操作不当损失二十个点，整体还算可以，尽量避开亏损多年不分红股，灵活调仓，未来俩月站上50点加油！！！"
"专吃鱼头和鱼中间一段，鱼尾让贪婪的人去吃！"
"明天证券要大面积涨停了"
"年线走平了吗？"
"2024年5月14日，一20。卡住了"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#牛逼，所向披靡！"
"拉起来"
"要有大惊喜哈哈哈哈哈"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#"
"国内主力资金基本上一直只流出，不流入。他们从哪里弄来的那么多股份筹码？埋头专职做空、做空、做空！"
"主板现在太难做了，居然一天只有两个2板，证明追高的人越来越少了。3板也才2个"
"今天查了一下帐户，发现3150点帐户比3100点时缩水！3100点时的帐户比3000时更缩水不少。照这样的牛市下去，哪能回本，会亏更多吧！"
"猜，今天北向应该是流入在10亿上下。"
"ST个股存在超跌反弹机会！近日可选择性介入！"
"量又被你们玩没了，继续表演"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#人工智能就是一个计算机程序编写的模具，这叫科技？"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#A股任何热点都是为了割韭菜，况且还是反复炒作的热点"
"今年还是玩绩优股。建议看看伊利股份、分红10股12元，调整已经到位了。"
"这个星期交易两天跌两天"
"成交量天天缩，今天又缩到8000亿了，搞毛线啊，这有个屁牛市"
"没有成交量，涨不了的"
"九洲今天洗洗盘，很快就会言归正传，继续上冲到10元"
"今明两年，大浪淘沙，远离小心踩雷"
"港指一个多月上涨3千多点，上证期待后积搏发能不能在3个月内追上港股！"
"收盘了，关于明天大盘的走势，就三句话：1、明日大盘创新高。2、券商带头上攻。3、科技板块助攻。觉得内容少的，可以看我今天中午的文章。最后，坚定持股，就这样！点赞，就是对我最大的支持！"
"大盘红要亏钱，大盘绿还能回点银子？搞不懂。"
"看看内资那熊样，还主力，哪个给起的名字"
"今天权重股熄火，幺股的天下"
"看明白了？"
"上证指数明天有补缺概率较大，今日指数几度夕阳红都被空头一一打爬了。明天低开补缺反弹。"
"绿油油的一大片，只有没有量化的北证红，真好！"
"大盘真够墨迹的，这周大概率上不去3200了，港股涨的很猛没有带动大A"
"明天选择方向"
"2024年5月14日，实盘记录。#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#"
"人工智能要启动了这才是逻辑最硬的东西"
"今天彻底空仓了！"
"周天复盘发的，真灵验了。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#汇宇制药已经在多个国家获批上市多种药品"
"明天又得吃面了"
"天天看内资跑，利于散户[滴汗]"
"被油大掌控了。好不了"
"足足一天盯盘、做T，午休都放弃了，已十分努力，终于怒赚180块！足够今天的伙食费。交印花税却交1723.71元。到底谁赚钱了？"
"明天证券发力，引导大盘涨"
"现在只有看主力净流"
"大调整要开始了，24的高点就是3100，只要转融通还在，2600点必破"
"你这是想闹哪出"
"尾盘券商在一直拉？为了明天的国联证券吗？而且指数完全失真了"
"禁止量化融资融券转融通"
"要跳水了？"
"走的好诡异"
"太有意思了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"大家看看涨停板，天天半数以上都是亏损股"
"今日收跌……"
"控制的很好 稳不稳 都是散户说了算哈哈哈"
"牛了个掰了几个点振幅"
"最近的市场还是比较亢奋的，自从2月6号拉了一根大阳线，基本确认了中期市场上涨的趋势，至少大盘的底是保住了。那港股也是，已经创了近9个月以来的新高，不少机构直接喊出了结构牛，其中涨势最猛的恒生科技已经快要破了去年11月的前高，非常涨气势，上涨的线不会说谎，这都是钱砸出来的其中的原因大家也能猜到，大原因就是南向资金一直在买买买。说个炸裂的数据，南向资金今年已经买了2336亿，港币，这大约等于210..."
"头部确立，三天缩量"
"你们想看我完蛋，可惜天不绝我"
"连涨4个月，大盘调整一触即发"
"明日不走大阳，大盘行情基本结束，，而且还会继续创新低！不信你们可以多观察！除非明日大阳，才能修复！"
"大盘在干什么"
"标准的左侧上涨趋势。不知道为什么还有人不满足"
"周三诱多，周四闷杀。"
"量价合理说明股民买卖平稳心情平和！"
"无聊的一天"
"技术性牛市了。"
"基金看不到净值，北上资金看不到实时数据，下一步股票看不到实时价格，瞎子摸象，等收盘后，才能看到你账户余额，厉害厉害佩服佩服"
"大盘真稳！"
"走吧！跑吧！🏃"
"快让我回本吧"
"机构每天提款几百亿，不是牛市是什么。加油，争取今年赚10万亿"
"这是国家队里有高手啊"
"[笑哭]又开始没量了今天都不到八千"
"主力资金天天都在卖出，哪有这么多货要出[撇嘴][撇嘴][撇嘴]"
"今天你穿什么衣，红，绿，穿那个"
"主力每天都净流出，都是散户在接盘，这样下去还怎么玩，大A全是散户了"
"就这点量还在幻想牛市，牛吧"
"大盘真稳，如同家里的饮水机水温，50度恒温"
"内资一直跑，看来有大招"
"天天原地踏步，"
"没有了北向整天都是净流出，还不如都关闭了"
"没量了，没人玩了[大笑][大笑][大笑]"
"昨天跌下来，今天没涨上去，说明多头不强。短期看空。"
"数字经济，未来热点，国家布局，岂能等闲，财富共享，前景无限！"
"风险高于收益，注意风险。"
"猪力今天大发善心只有出货150亿。"
"久盘必跌，明天将大跌"
"不能玩了！"
"市场又进入无量状态了，每天7/8千亿"
"别装了，下来吧，明天港股开始调整，你就跟着大跳吧，一点不意外"
"我手里的票今天收红还是收绿，全在我一念之间。我买5手就能拉红盘，卖5手就能绿盘。"
"周三会拉升"
"今天自选全红"
"明天国联复牌，冲3300"
"为什么和同花顺流出不一样"
"天天都是内资砸盘"
"今天－0.01收盘！"
"指数破位了，继续观望吧。A股基金目前做不了。纳指留3成仓位不动，大家参考。#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#"
"指数没跌，账户天天缩水"
"最大的杀猪盘"
"天天在icu徘徊"
"指数很漂亮，个股稀里哗啦的，还在2700点位置"
"大盘绿的，个股还行，网红十维指标"
"割肉了，承认了，大盘了"
"就这点量能，就是抢一条裤衩行情，谁手快谁穿一天，第二天必须换人穿。"
"永远别指望内资会挑大梁，"
"没量了硬是抗着不让跌跌不到位也没人买了"
"看不到北向资金散户不敢买，机构也不敢买。"
"收盘会不会大涨0.01%"
"没有了北向的数据，内资象无头的苍蝇"
"磨磨唧唧的横盘"
"在哪里磨就是不补"
"如何，有能战的吗？"
"可怜的股民，明天又要挨宰。[流泪][流泪]"
"无量弱市，还得下跌。[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"对中证券违规转融卷恶意做零，应该依破坏生产秩严惩！"
"炒股的尽头就是退出销户这种市场真不是普通人该来做梦的地方[摊手]"
"看不到北向利好散户，这个说法谁能解释下怎么利好？"
"明天破3000点[流泪]"
"明天大跌，跑为上策🏃！"
"没量，鬼进[大笑]"
"期货几十个品种都能做到步奏一致[怒]"
"神操作，连北向南向都不让看了"
"大盘来个涨停板！！"
"主打一个不红，牛气，空头牛"
"赚钱的股票不分红还要下跌这是什么逻辑"
"有几个人能熬住，资金都是有成本的。为了一不确定的未来幻想，几乎都是一败涂地！"
"牛逼你接着拉啊！"
"珍惜最后的机会，大盘即将变盘这波最少调整到2900点，3050点反弹后会继续下调"
"7月28号上证指数4321"
"天天玩36计空诚计玩的真特么的遛"
"要变盘了吗"
"诱进去多少韭菜"
"内资怎样做到几乎天天跑路的？？？"
"令人失望"
"大盘为什么不拉起来[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"利用人性的弱点打那么低，有滴退有滴不退有意思吗[大笑][大笑][大笑]"
"现在很多人的想法都是回本就不再玩儿啦！"
"没问题"
"机构做空做出甜头来了，怎么可能让你涨"
"今天看盘没睡着的都是战士。"
"我就是不下去补缺口，你们买不买"
"下一盘很大的棋"
"横盘诱多出货太久了，下去短期不会再上来了，再涨也是1个月以后的事了"
"专业不行 管理又不到位 一拉就砸 一砸就空 这样行吗"
"又拉尾盘，明天下跌是没有悬念了吧"
"今天3152-3153收盘"
"大盘在憋一个大的，阁下如何应对。"
"北向不显示实时成交金额，主力也不用显示了，有什么好显示的，不用看，天天卖卖卖。"
"每天流出好几百亿，想想吧"
"天气转冷之前都是热度比较高的……"
"如果是熊市的话，最后三十分钟应该是跳水行情。收盘跌破3144"
"我的账户还在2600点。真的不是大盘涨就能赚到钱的。销户"
"震荡行情不要做"
"3193点撤退3193点撤"
"小A危险了，高位十字星。"
"拉证卷大家开心拉车子抛锚"
"专业的人做专业的事"
"指数稳稳的，钱都亏去哪了？"
"北向昨天卖60，昨天卖40，今天不知道卖了多少"
"现在还有没有融资融券股票了啊？是不是最近不能融券了啊？"
"🏃跑为上策！"
"量化操作，对股民不公平，不利股市健康发展。"
"冲冲冲冲，突破前高3163[胜利]"
"现在看不了北向了，主力几乎是天天流出的"
"还要横一周左右"
"你赚钱钱股，永远是资金最少的"
"拉起来一点就砸，量化绝了"
"横指数，出个股阶段"
"指数拉上来了，钱没了"
"尾盘又要跳水[流泪]"
"指数没下多少，可各股这段时间是一地鸡毛，涨二分跌2毛，太无语了"
"这么弱的大盘，明天只有跳空低开低走收大阴了！"
"很多人都是因为在这个市场不甘心，想把本金捞回来，结果越陷越深"
"天天流出"
"A股还是一如既往的喜欢炒亏损股和绩差股，A股还是没稀望，"
"买入立方制药吃肉"
"完全没增量资金？？"
"明天大盘股小盘股都可能回调，现在是减仓好时机"
"又到跳水表演了[大笑][大笑][大笑]"
"其实北向不供报，国内的也不用了，天天都流出，报了也没意义。"
"销户，拜拜"
"看明天国联成功与否"
"谁能告诉我，为啥没增量资金进来？"
"每天的2点都是跳水时间吗？"
"一天一天的2点后跳水"
"量化不除，大盘难以起来"
"还需补缺口"
"一涨就打下来，量化头单砸玩坏了"
"缩量拉升是为了更暴力的出货"
"证券砸盘暴跌一触即发"
"还能这么玩？这有点太坑了吧？"
"让量化自己玩吧！"
"大家注意了这几天转融通又增加了"
"牛市来了？一头叫牛市的熊来了[怒]"
"天天两点多准时的"
"准时跳水"
"赌输赢，赌输的，每天都赢！"
"跳水冠军"
"指数没怎么动，自己账户里的钱全没了，玩个"
"电风扇行情该怎么操作[怒]"
"哪来这么多卖盘啊"
"收五日线下"
"大盘出现顶背离，股价创新高，成交量明显萎缩，上涨缺乏动力，布林线触顶。"
"快跑啊"
"坚守这季主涨节奏的中字头和中特估不放松"
"厉害，量化砸盘不会缺席"
"上涨无力，砸盘行云流水，真是已经无力吐槽了！心累"
"这走势，明天又要大跌。[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"呼叫接盘侠"
"空军司令说想红盘门都没有"
"为何缩量这么多啊"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#算力结束了"
"现在是属于横盘震荡消化补缺行情，一旦完成补缺，必将又一次上冲！主力就是这样天天玩儿，想让散户一直抬着往上张"
"就没挣过钱，亏是几万的亏，赚是几百的回！"
"明天大盘又到黑色星期三[流泪][流泪]"
"要温和上涨，拒绝下跌。"
"我说明天接着涨"
"不管多少钱，都能涨。"
"今天是横盘的第七天，小心明天变盘。"
"拉高放空单"
"2点到了。"
"券商，银行，保险没动，牛市不了"
"无法抑制它的红[为什么][憨笑][得意]"
"看来是上不去了，拐头了"
"十字星，冰点成交量，明天还会绿。毫无意义的红。"
"又假装拉了，等下又直接跳水砸盘，老套路不变"
"无量天尊。。。"
"没有北向你拉个毛线散户更加谨慎"
"现在玩缩地量创新高吗？"
"$创业板(SZ395004)$$深证成指(SZ399001)$担心的可以小减怎么说，是不是上午说了指数就是假摔，今天只要券商拉升，肉只是吃多吃少的区别，就算指数绿，持股也会吃小肉肉！花里胡哨骗谁，骗韭菜可以，骗咱们做梦，哈哈哈哈哈"
"流出227亿，是什么意思？"
"明天应该是变盘节点，是上是下就看权重是否出来拉了"
"涨涨涨"
"无量普涨套人？？？"
"苹果进来了，我们的科技软件要跟上，要涨起来，来一波科技潮"
"现在的股票都是偷摸的走，都是一步步胆战心惊的，[旺柴]"
"看着都累"
"为了让你接盘，真是拼了命，忽悠不死你。"
"大盘是典型的高处横盘出货，再玩大涨出货不行了，因为从2600多点拉上到目前位置很多小散赚了钱出局，不可能再冲进当接盘侠了。庄也出货不少了，现在正酝酿下一周程了"
"未来可期，可视化系统应用场景龙头企业。"
"完全看不懂，不玩"
"大盘为何一直不敢红盘，主要是怕2点到2点半跳水吗？"
"有些专家还要延长交易时间，现在看一天二个小时都显得漫长！"
"怎么个意思？？？"
"该涨的还是得涨，说那多有用吗[旺柴]"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#世纪华通"
"北向好样的"
"准备拉红起飞，收盘至少3156"
"起飞吧，大A"
"没有北向后好多了"
"踢上去[看多][看多][看多]"
"尾盘站3145，明天继续上攻3165"
"相信自己的判断，2024年5月15日周三继续震荡调整，周四将收一根大阴线。"
"没有一条利好是对中小投资者友好的"
"我买的高分红股亏麻了[捂脸]这踏马哪里是价值投资哦"
"3000多支股票上涨，两点半能大红麽"
"专家怎么说的？"
"就不红，你能跟我怎么样"
"指数红了，个股跌了8个点"
"大盘又红了，持仓又亏麻了，3150没有变，钱越来越少"
"刚刚眯了一会，今日输赢看券商，券商拉升就多吃点肉，券商不拉就肉变肉丝！没什么看头哦！"
"3144突破困难，看来是未来一段时间的顶部。虽然很想抄底，但是我忍住了。不能进啊，进了就是站在山顶。"
"有钱人的游戏[微笑]"
"大盘面临调整结束变盘向上的临界点。注意观察个股异动机会。"
"不准红？拉高为了从天上砸下来"
"经济周期已经见底，无论怎么磨，也找不到下跌的理由了"
"上不去就不要横盘坑散户，直接往下调整，一步到位再回来"
"5月份到今天，只有第一个交易日是过了万亿的一个基本成交额的，其他时间成交额都没有过万亿这个门槛。说是牛市，难道是缩量的牛市，是那个版块在持续的上涨吗？牛市开个了小小的玩乐吧"
"大盘连长98天，个股没长%1，啥情况，我们股民有罪吗？一年有，多小98天。"
"趋势向上↗↗"
"市场很多资金都扎堆在银行和证劵板块，暂时需要震荡着撤出来，其它板块之所以没活力，是没增量资金！"
"今天是玩股票的最后一天，说不玩就不玩了"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#为啥没有九安"
"这就是牛市来了兄弟们[俏皮]指数稳如泰山，个股一路向下"
"今天把你弄红"
"这是在等2；30跳水的吗？"
"北向跑了九十亿"
"小散们快点来买呀？牛市来了，我们把公司股票都卖给你们？来接盘啊，我们套现跑路去国外消费，钱用完了再搞个公司又可以卖给你们？"
"没有北向资金参考，可以参考内资啊，内资跑我们跑就行了"
"猛砸券商，砸破3000点"
"跳水！跳水！跳水！"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#没有航运公司差评"
"咋看不到北向资金了？"
"为啥不痛快点下来呢，我还没上车呢"
"不让看北向，内资只有卖卖卖，那你让散户怎么买？"
"我已经卖出了，可以涨了"
"忍住"
"没有量20天线七八天也没上来，没人玩了"
"自从北向封杀后，都没方向了！"
"实事证明了内资机构的水平，看不见北向资金流，就不知道怎么办了。"
"可否争口气"
"看内资的怂样，天天就知道跑"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#来"
"主力是如何做到每天流出的"
"看好看好"
"感觉这周会砸盘。"
"2点准时跳水砸盘，破3125"
"股票天天概念天天来，到底随收益"
"天天看着内资净流出"
"今天大盘一定会红"
"北向不显示只有内资天天流出以后怎么甩锅？[奸笑]"
"大盘像溜达鸡啊"
"证券下午往上拉，说明国联证券重组成功。"
"注意尾盘大跳水"
"散户大难了，期盼大资金入市，快速上涨。"
"明天又是黑色星期三！[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"证券又来找存在感了"
"大幅缩量，但还不是地量，所以仍然下跌。"
"快跑，大盘在筑顶"
"到整点就往下走，"
"最佳盘口今天"
"锤子"
"券商发力了"
"既然北向资金不能看了，为什么不把南向资金也屏蔽了阿，最好把主力资金也屏蔽了[大笑]"
"看分时应该是北向在买入了"
"#AI产业链走强，新一轮上攻开启？#看投票，就知道有多少散户，被套在AI里"
"一点价值都没有，3163今年的大顶！快跑！拉升就是为了出货！"
"向下是趋势，没有热点可炒"
"东方财富，快跌停"
"还是要上攻"
"把内资净流出数据也关了，看着都心烦，每天几百亿跑，什么玩意"
"说好的牛市呢"
"注意股票的单边行情"
"今日预期差方向，氢能源和生物制药"
"内资还在出货"
"不看了，这大盘，看了犯困，不如眯一会！[滴汗]"
"大盘扛不住，还是要下来"
"自从重仓慈文传媒，每天都不用看盘。反正天天都是绿的"
"看着什么都还可以，就是不回本，就是这么神奇"
"每天开盘多是量化一点点往下砸"
"内资这是下大力气砸，天天流出，韭菜咋长得赢啰！"
"不要慌，今天3000多家上涨呢[想一下]"
"不要相信它，快跑"
"大盘这一波结束了，要回调了"
"用横盘微调拉升代替暴力洗盘——慢牛之兆，细水长流!整理完毕后，下半年大概率有一次短线井喷行情[福]"
"回家睡觉吧，这样的市场如何活跃起来"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#"
"去买港股基金去了"
"无语了……"
"别挣扎，痛快点，补缺口，再跳水…………………"
"一个星期五天看他能跌几天应该不少于三天"
"3100必破"
"2600买的，现在3100还亏上万，咋办？会不会破产"
"圆弧顶，该清仓了"
"最近又开始指数没怎么动，钱没了[微笑][微笑][微笑]"
"模拟投资10天竟然亏了7.5个点[捂脸]，上个月20个点，涨指数个股不涨[捂脸]"
"大盘横盘震荡，手里的股票亏麻了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"耐心等待第108次3000点护盘。"
"再次低吸一个合成生物，仓位打满了，博弈合成生物会继续开启二波，因为市场上有持续性的东西太少了，没得选今天ai超跌反弹，下午加强了，暂时观望，不考虑"
"接盘侠在那里？"
"#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#莱英生物，宏源药业。鸿博股份关注"
"[想一下]什么情况？[呲牙]"
"两千六反弹基本结束。三个点争夺又来了。长期国债大量开售，扩容又将开始…市场调整开张，上半年如此这般了，大概率！休息撤了少套少亏，观望为好。"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#莱英生物，宏源药业。鸿博股份关注"
"散户不要买银行，大庄买了想出货，出不去，玩ST，玩亏损股等，然后捏到银行上."
"拉大盘股拉中字头银行证券电力煤炭有色等等即使拉到五千点和多数散民也没有关系，"
"昨天跌4个点，今天涨0.4"
"今天拉拉这个板块，明天拉拉那个板块，到最后都是赔钱"
"这就是传说中的九条蛇"
"九十几万亿的市场每不到一万亿的成交量，还能玩？醒醒吧"
"北向一天倒腾1500亿，量化一天2500亿，每天总成交就这么一点，除去从业机构还有多少人在玩？[吃瓜]"
"拉汽车票没意思拉证卷板拉人心"
"蓝筹搭台题材玩，个股行情！"
"没别的了，只有券商能拯救大盘。"
"三千还比现在就得少"
"交割周了跑"
"磨磨唧唧的"
"真TM"
"高位震荡，看到3050"
"看日线，又想跳水"
"痛痛快快跳吧！"
"下来吧[滴汗]"
"主力两点钟准时开割[韭菜]"
"4个月上涨累积了巨大的风险，调整一触即发"
"主力被散户给弄的都边缘化了，看看他们都玩些什么啊？"
"主力资金天天净流出"
"北向悄悄的溜了？"
"一点护盘增量资金也没有吗"
"大金融轮休了？"
"5000多家问题公司，大盘应该停盘，自我审查，再开盘，何必让散户承受这一些"
"跑"
"清仓了，不玩了，留下的发财"
"震荡钱没了[大笑]"
"上证该来个大V了"
"主力资金天天跑？"
"量化交易不除，大盘永远3000点，一旦有事，1000点不见不散。为什么不能产出呢？"
",下跌中继"
"会不会跟着30日线慢慢上行，到年底就晓得了[微笑]"
"以后每天能看得见的披露基本都是内资主力主力净流出100～1000亿，这样的市场能涨？大家伙们觉得？"
"自己玩去吧[摊手]"
"怎么玩，就是不涨，拉高咂下来更加跌"
"北向看不着，内资就跟个小绵羊一样，可小心了！"
"有点绿的发光"
"30岁等到了50岁，20年熊市，终于决定不玩了，还是安安心心，存银行。"
"红盘好难啊～"
"别玩了主力"
"还好跑了，价值投资你信吗"
"有个叫徐小明的，又的开始预测高点了，你咋不去预测美股，那么牛[怒]"
"不跑等啥了？就算涨有几个人赚钱了。等走好在回来也不晚"
"北向不开门我就不开仓"
"从来没有满仓大涨，天天满仓被绿[摊手]"
"量化又开工了"
"这里可以判断为短期高点，除了日线的顶部序列以外，还有日线的顶部钝化，并且钝化的级别较大，这里随时有可能形成顶部结构，加上时间和空间都处于末期，要小心使得万年船。"
"天天看主力流出几百亿，烦哦"
"全世界都涨，就小A跌，你凭什么跌？凭你烂到骨子里了吗............"
"就算涨到四千点，大部分人也回不了本"
"把北向盘中关了真是好事，天天看主力净流出，一点都不想开仓[奸笑]"
"内资又跑了107亿，就没流入过"
"超级电风扇行情，没有一个板块是持续的"
"还亏20个点，家人们，你们都懂吗？[哭]"
"称不住了，快了"
"出了下跌，别无选择"
"今天绿的大多数是光伏吧，请求把光伏剔除板块"
"大盘不涨.股票不涨，做庄就收交易费"
"若是瓷砖通过，立刻破3100，3000也保不住！"
"指数跟随港股高开低走震荡，多数个股都是开盘冲一下然后开始走低，不过也可以看出强弱，强势的回落还有资金修复拉回，剩下的就是继续走低了。成交量相比昨天缩量400亿，下午大概率是要跌破9000亿的量能了。板块之间轮动为主，大风险没有，只是要参与除了资源、涨价、化工这些方面，其他都是鸡肋甚至是浪费时间。AI早上高开低走，原因就是昨晚美股的发布会，其实就是高开收割一波看反弹的资金，高开低走之后，资金也意识到..."
"天天只知道跳水"
"都涨成这样了，怎么还是大多数人看跌呢？不科学啊~~~必须涨啊"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#看来又要套一批人了，明天低开套你没商量……"
"今年将会一波炒分红及添权行情，远离三年亏损股抓紧布局盈利分红股，安全第一，几天公布几支sT，风险巨大，换股正当时。"
"这不老胡底吗[呲牙]"
"从小级别来看，大盘今天高开，然后开始向下跌破了5日线，虽然在临近中午爬上5日线，但由于3日线拐头向下，股价在收盘时跌破了5日线。并且会继续向下。从大盘的这个角度来说，现在应该做保护，而不是参与反抽。"
"现在都在等证券，国联，很简单"
"做空风险，注意降低仓位，破五日线无条件止损，清仓。"
"为什么涨多跌少还绿"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#神州泰岳，2022年度游戏的海外收入占比就已经超过了85%。叠加gpt4o，这周要暴涨了！"
"补不补缺口的争夺战中"
"大盘横在这里，我的收益却创新高了，今年操作还不错"
"今日收盘3158"
"大A就是游戏"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#重个股轻大盘30"
"左手合泰，右手宁科，全仓干，翻倍可期。"
"今天炒什么?"
"清仓！！！！年底再入场！！！"
"没有人愿意让自己慢慢变故富[大笑][大笑][大笑]"
"上冲乏力，死叉回调概率很大"
"明天两大王炸，国联复盘必涨停，就是几个的问题，带动券商。大金融上去生物法案利空落地，药明带动crocro带动生物医药系一起拉。大家记得调仓换股"
"最近的股票走势都是这样!机构利用和联手券商拉大盘上涨!然后在高位出货给散户!货出得差不多了又开始下杀!散户受不了了就割肉!散户的韭菜就是这样被割的[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]……"
"银行跌，中小创就涨"
"啥也不是，没啥能买的，空仓保平安"
"又一波跳水，下午别开盘了吧"
"小心下午两点半"
"昨天小票砸，今天机构砸…没有合力，还是继续空仓等待吧…"
"只能超短线，这市场你别贪。主力资金都是这样炒的。哪有长线呵。你打开个股K线图，只要高高在上的必抛无疑。虎口抢食的市场！否则，跑慢了就变成韭菜。！"
"天天大跌不好吗，偏要普涨，一普涨就巨亏"
"这样玩下去几个人都走光了，圈二了也走，亏了也走。走什么市场啊，？"
"目前上证指数必须需要增量资金才能推动上升动力，单靠市场中的这些拆东墙补西墙的资金是不会越过此线，还有7至14天的确认真正变盘时间点。上证指数四色谱日线决策分析主图，"
"上证30对小纳120说“咱们均线态势趋同，你先跳吧！”小纳答道“还是你先来吧，我一天交易时长是你的5倍，等你收市了我再跳也来的急”。富时120插话“你俩磨蹭还什么呢？看我，都跳两层（均线）了”。"
"没有了北向资金的显示，好像就找不到了方向。A股，何时才能真正走出自己的独立行情？"
"市场资金又在先拉升计算机和教育，这轮能不能领跑市场还不确认，在拉升上涨就在跑，就怕在转换其它行业，年前，和上轮四月止跌反弹就是，，那些一直叫喊的人工智能机器人减速机无人驾驶行业是继续不买不碰不要接盘被套，只能买去年没大幅拉升上涨的小盘股，大幅拉升过的不要，比如德迈仕，德恩，昊志机电这些里面有我们散户大量套牢盘，，拉升去年没涨的比如钱江这类"
"看样子指数要到6000点才能回本…"
"今天北向还是流出的"
"没显示北向了，主力资金天天绿，今年还能见到资金红吗？"
"股票市场涨会带动人们消费情绪，"
"量化散户化，没法涨"
"科林电气长虹能源宸展光电华锡有色统一股份"
"周期天王是地产，周期股买在亏损，现在敢于抄底暴雷地产股的才能发大财，橡树资本在08年买入一文不值的次级债券发了大财，别扯淡你没钱，没钱你炒股？"
"感觉大盘都跌不动了"
"主力又卖出一百多亿，这股票啥时候是个头啊，没完没了出货"
"回调，提桶跑路"
"看看能撑多久？希望一直好下去"
"大家谁被套了呢？来查查看？"
"周五交割红了可以买，没红肯定是一路向下"
"看看主力净流入一个月就红了三四天，全是卖出的怎么可能会赚钱！"
"在买某支股票之前是很自信它的走势，持有后立马不自信，猜疑、多虑一系列负面情绪；多次让我在底部就卖了股票、我脑子好像出问题了"
"开启一江春水向东流模式了！"
"呵呵，这就是专家们说的红五月啊，佩服佩服，简直就是扯淡"
"大盘在做头向3050点靠近"
"严重缩量！！！涨不了"
"利好散户哦？"
"只看到主力资金是天天流出，难道都是散户在买进吗？散户还有胆买股票？"
"现在的K线走势，很容易出现断头铡刀，小心一点吧。"
"震荡上行↗"
"销户[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"天天被恒指拉着走[捂脸][捂脸]"
"早上追高的那些人，山顶冷吗！3163！今年大顶！！"
"隐隐约约地感觉还要䃼3100附近的缺口。"
"大盘开始构筑圆弧顶，温水煮青蛙"
"一点热点没有，看着想睡觉"
"每次下来都是垂直的，厉害"
"见红的先跑！今天不跑？530亏你100%！"
"今天收大阴线！"
"主力每天百亿流出，我看这个也屏蔽算了。"
"注意下午大跳水"
"没完了"
"撑住指数，撑死大盘！"
"券商板块整体没有爆发大盘随时随地都会结束"
"来了来了来了拿手项目开始了"
"07年都没见过，缺口不补算你牛B，某队"
"表演跳水"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#龙头股份"
"下午危险了"
"没有北向带头，国内资金每天就是卖卖卖"
"上证趺下来个股才会好"
"明天大盘股上涨，小盘回调"
"差临门一脚"
"月线缺口，挺有意思[呲牙][呲牙]"
"难道就不能红红火火的上一把。"
"纠结啥啊，快下来！！！"
"#出海概念股来了！下个大牛股会是谁？#掌趣科技！"
"为什么一直拉指数，个股不涨"
"上证指数接连蓄势，后面行情又大又长！！"
"亏的跟牛逼样，我是怎么了？"
"个股留下的缺口都是要补的，不长久"
"上午成交金额相比昨天继续萎靡，除了观望再无他法！[滴汗]"
"天天玩翘翘板啊"
"现在就是压卷商"
"明天科技股高抛"
"天之大唯有你的爱是完美无瑕"
"严重缩量，退市太磨叽啦"
"拉白酒，拉地产股"
"瞎眼了卷商股每年分红不抄"
"内资天天流出，怎么玩"
"上证日K线顶背离了"
"真是奇了怪了，主力哪里来的这么多筹码？资金几乎天天是流出的？好像有卖不完的筹码。妖了！"
"这个市场要能让人赚到钱，要让股民有希望。"
"市场不让涨跑外资跑路，外资进内资就砸盘，看似黄金坑低点位置外资进来一样被套，可能就是它们所谓的稳定可控，"
"背离"
"倒计时，看看还能撑多久"
"大盘没咋跌，个股跌幅比较大，个股涨几天还不够1天跌的"
"赶紧跌下来补缺吧！！！真是墨迹死了[摊手]"
"主力别跑啊，快点拉个股"
"这个市场，拿一个月也不涨，一卖就卖明天就涨，唉"
"看不到北向资金，有点不踏实"
"午后跳水，跑"
"死拉行业龙头以及涨价因素引起的公用事业相关板块"
"2点半Gjd不护主力资金就会砸盘"
"我能看到一万点吗"
"ST宁科多涨停，个股多起不来，什么"
"指数涨个股也是大跌。跌也是大跌。不是高开低走就是低开低走。天天跌"
"现在的行情是在酝酿的阶段到底是酝酿向上还是酝酿向下呢我也不知道如果我知道我就不在这了"
"没了方向拉指数不就行了"
"二浪回调开启，时间二月左右，小散清仓！"
"这年头炒小盘还是有用的"
"明天开杀，具体点位，看主力出货而定。"
"不计成本的卖"
"没有回到3000点已经算很不错的了……"
"指数最近已经失真了。没意义了"
"现在的行情就是谁追涨就套谁，稳着点吧，等回调了再买多好[愉快]"
"大盘在诱多，大部分个股在诱多，都是诱多，不看，不买，不动如山"
"看不到评论了"
"看空的越多越不跌，股吧全是看空的，都进来了才会杀"
"现在是避险阶段，医药股可搏一下。（参考、勿喷[得意]"
"全部卖空仓了，这个点位风险太大，等危机再买"
"好起来了～"
"忽然感觉每天骂的人都少了很多，大家都心冷了。"
"拉大盘砸个股"
"又开始保指数，"
"看到了未来20年还是跌"
"，，，！！！"
"接下来，小心大盘见顶了！"
"每次大盘一拉个股就下去了"
"今天指数见涨"
"[微笑]不要拎伐清"
"现在整天指数没调整，个股疯狂串戏"
"前面建议T+0，昨天上午买股票赚了一点，结果不能买，今天早晨直接套住了。所以，呼吁T+0"
"我就说哪里有那么多涨停原来一半都是st[捂脸][捂脸]"
"全部空场了，现在这个点位风险太大"
"缺口迟迟不补，就是在钓鱼上钩，要收网了"
"北向内资都在卖，去看港股南向资金，大a建议散户清仓"
"现在抢反弹的都是小散，主力现在的任务就是出货。"
"看来内资今天又要跑150亿了，上午已经100亿了，有这么不看好自己啊"
"一波小股zai级的凶猛回调已经蓄势待发了"
"股指期货交割周，大多数都是做空。"
"暂买五十万手[兴奋][为什么][得意]适当稳一下[摊手][拳头]"
"今天继续强势拉红[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"这成交量已经这个样子了，说明了什么，这个市场终究是错付了"
"不让看北上资金也没毛用，主力，啥都白搭"
"天天缩量卖出，都是套现去买20/30/50年超长国债吗？"
"3100点再玩两个月"
"又是买了的跌，卖了的涨，拿住的阴跌"
"又跟着港股走了"
"60分钟头肩顶雏形"
"又进去到了买哪个哪个亏的循环了"
"当前国债发是大事！"
"受尽了生活的折磨，又要受股票的折磨，难道我天生就是要受尽所有折磨"
"缩量严重，还会大跌。"
"看图理解"
"最不起眼的，，爆发力最强，换季潮，服装服饰。食品饮料→上风囗。。"
"今天下午会有大动作！"
"A股为什么半天了不涨？他真的没什么涨的动力了，上市公司已经尽力了，"
"失真的指数到该纠正的时候了"
"指数确实上来了可我的钱不见了"
"大盘没动，个股又跌十个点。"
"今天属于出货行情"
"看不到北向，天天看到内资卖，更影响散户判断……"
"刚起动，别踩空了！"
"没有了北向，资金就像无头苍蝇一样[旺柴]"
"护住大盘出货"
"一万亿下去水花都没有"
"最近卢深两市20天主力流出3000亿，谁敢来玩？谁来谁被埋[捂脸]"
"天天半死不活的行情，就4月30日那天涨了下，以为5月有行情，又被骗了！"
"大盘无忧，放心"
"天地保佑股民。"
"主力看得见北向，我们看不见，城会玩"
"还要涨！"
"红一下会死吗"
"下午券商有涨停潮，低吸。"
"天天买到涨停"
"今天咋回事？跌指数，涨个股"
"乐视"
"十点半到了，可以冲高回落了"
"东数西算，西部大开发，电力，水泥，钢铁，，率先打头阵。。[强壮][强壮][强壮][强壮][主力][主力][主力][主力][国家队][国家队][国家队][国家队]"
"接下来还要下跌，不要追涨，不要追高，管住你的手🤚。"
"[大笑][大笑][大笑]收益率再创新高"
"不想再炒股了！！！亏了三分之二了！！！全是血汗钱呀！！！后悔死了！！！！！！！"
"上周就预判3150上下20点持续二十八天"
"成交量少，没人气，券商涨两天，人气没有才怪"
"还是买st的票稳当可靠[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"连亏5天"
"国联重组大概率泡汤，先知资金疯狂出货!看看券商几个龙头就明白了：浙商证券、国盛金控、太平洋、方正证券，，，，，"
"哈哈哈哈哈哈"
"没人发现，内资好像都成天天流出了"
"大盘调整开始，半个月"
"满仓了发财了"
"看看证券看看证券"
"内资永远是卖，卖不完的。"
"观望"
"这特么下午跳水节奏啊[撇嘴][撇嘴][撇嘴]"
"内资天天砸，天天流出"
"大盘缩量涨，放量跌，很不正常！"
"国联重组成功可能性不大!上攻4000点还得依靠中!国!石!油!!!"
"港股天天涨，今天就算回调一下，你凑什么热闹？"
"机构天天跑，怎么会好的了？"
"电费都涨了。你还不涨点"
"总感觉最近是抄底的机会，不知道为啥[笑哭]要回踩3100的话"
"人们都在观望，如果风来了，会比较猛，无论东西。。。"
"小票一涨权重就往下砸指数"
"大A总在我即将回本时给我致命一击！"
"可笑"
"又到顶了[韭菜][韭菜][韭菜][看空][看空][看空]跑跑跑跑跑[毛估估][毛估估][毛估估]"
"什么破玩意"
"目前的位置，实在下不去手。"
"月线收阴策略不变，七月中旬之前谨慎……"
"只有债市值得期待[赞同][赞同]"
"一直在诱多"
"股市走弱，债市走强。"
"大盘资金加速外逃、目前净流出100亿、昨天净流出260亿、今天会不会破纪录！五穷六绝七翻身！"
"内资更显眼了啊，每天都是那么绿"
"电力板块继续是大市攀升的助燃器。。特高压，。[强壮][强壮][强壮]"
"内资天天卖不完"
"新一轮下跌开启，大盘将跌跌不休。[流泪]"
"看好大A"
"人和大数据、人工智能抖没有可能赢"
"大盘调整预期越来越大。"
"只出不进，规避风险。"
"北上资金大量流出（无法看到）[流泪][流泪][流泪]"
"大家都是睁眼瞎了现在，无头苍蝇一样[笑哭]"
"看了一下涨停板大部分都是亏损企业。业绩好的都在下跌！"
"主力今天估计又是卖出几百亿，毫无盼头"
"富满微别砸了"
"老乡别走，开盘不到一小时，主力流出才100亿，后面有利好。"
"犹抱琵琶半遮面"
"又是拉高出货…"
"天天卖，天天卖！"
"主力资金是头也不回"
"就是量化场，割韭场！"
"不知庄哥有没有涨停的实力？[微笑][微笑]"
"难道这个月还上不了3200点？"
"#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#"
"现在追涨的都是盲目乐观的小散，主力大资金现在拼命地出货。"
"指数3100，市值股价仍在2600，这市场真没得说了"
"大A这波落后港股10个点，冲到3300不过分吧？[强壮]"
"今天是跳河潜水了上岸。。"
"烂了"
"哎"
"小红大跌"
"像个M顶啊"
"周后期有两个日子存在巨大风险，百点长阴。"
"见红的先跑，上午涨的下午跌"
"这周应该会回补缺口"
"今天拉大明天拉小~真辛苦，操碎了心[捂脸][捂脸][捂脸]"
"又3连阴"
"内资机构天天砸"
"看不见北向也好，天天看内资卖几百亿！"
"清仓了你们爱怎么搞怎么搞去"
"散户真有钱，主力流出一百亿了都还能横盘的住"
"以前还能看到外资买入和撤退，现在只能看内资天天跑路[笑哭]"
"昨天涨的、今天跌，昨天跌的、今天涨，不断循环，这就是近期的行情。"
"3000点必破[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"不管是抄底，还是追高或是低吸，都是输。"
"注意尾盘跳水"
"为啥看不到北向"
"没北向，散户不敢买"
"真的，不割肉不准涨，就好像盯着我那点钱"
"3100总会破的！罗马的上市就是还会有3000保卫战"
"我不信你能涨到3400"
"内资是怎么做到每天都流出的"
"1、基建+新能源的叠加（新能源车更多在设备）2、增加金融必须配合3、信息上必须有《核心十二条》因为3177--3219很容易攻上去，但是谁也不愿做炮灰。但是3219--3300就需要几大的配合了。所以当下做好配置，和等待有没有《核心十二天》的出台和落实。但是空头也不是那么轻易能达成做空的，补缺都基本很困难，所以看3126--3153区间能否消化整理到位。当下精做个股即可！"
"本月17号发了债才有钱拉3200点。"
"不会调仓等于不会炒股，只有先对股票了解，调仓换股才不会犹豫。"
"什么玩意"
"勾主力天天跑"
"内资鬼牛逼，走出了与港股相反行情！"
"看不了北向，就只能看主力天天大流出了，一年天数95%都是流出的"
"行情不乐观！明天星期三。[好困惑]"
"对扰乱市场行情，恶意减持，做空的要严肃查处，要冻结账户，没收非法所得，该出重拳了。"
"今天下跌"
"2800等你"
"不要再幻想补缺了，等到补完缺后也涨到3100以上了：对！就是在震荡上行中完成补缺！！"
"没有北向实时数据反倒简单了，主力资金跑咱就跟着跑呗。"
"做短线的注意，大盘回调，不对劲就跑。"
"主力资金干出了95亿元了"
"长线资金看着帐户一天天亏损，它还做长线吗？"
"绩优死不涨，亏损是英雄天天都涨停，大A的德性！"
"明天下杀。"
"这行情真鹅心，之前拉大盘股，小盘股跌，现在大盘股调整，小盘股跟着跌。很迷"
"今天是下跌的趋势，收盘时降"
"熟悉的配方，熟悉的味道，高开低走，低开低走，一个星期只能看到主力每天流出200亿，越来越好玩了"
"不到一小时，流出100亿，疯狂做空"
"个股很可怜！可怜"
"这个位置这种震荡只需2周，散户就赔惨。只需两天拉保险银行就可以做到3500"
"先到3088"
"这两天还是要攻上去，要不技术派的就会说你顶背离了。但是，我们知道，你还是全球的价值洼地。"
"牛来了"
"量化，做空赚大钱，屡试不爽"
"牛市来了赶紧冲啊"
"明显大盘到顶了，什么利好消息满天飞，也挡不了公用回红，现在能炒什么？外围局势也不好，直接割肉等3000点吧，大A喜欢做波段，谁敢做长期？现在割肉等一个月再来，已经跑赢太多人了。"
"大盘滞胀，恐慌情绪漫延，这轮反弹可能会结束了，但相信今年底至明年有行情反转"
"妥妥的诱多"
"所以北向反手空[傲]"
"跌五六个点，涨却每次只有一两个点。套住的人别想再回本了，只有割肉少亏一点才是现实"
"哈哈哈没有北向，内资啥也不是哈哈哈哈哈哈哈"
"看不到外资，他们在买吧？[偷笑]"
"精准量化收割，拉一下，割下来，厉害了"
"技术性牛市开启了"
"又是券商带头砸盘"
"从2600涨到3100，应该调整一下了"
"我的心情很沉重——60分钟级别大圆弧右侧区域逐步展开了"
"不给看北上，蒙住散户的眼睛"
"等待着轰隆隆往下砸下来的巨响"
"全是忽悠。接盘的股民太惨了了！"
"对自己真的狠啊，"
"量化不停就没有牛市"
"大盘天天怎么搞还怎么投资"
"非常稳定的发挥出了冲高回落的内家功夫。"
"牛市呀哈哈哈哈"
"不给看北向是因为假北向要跑路了[大笑][大笑][大笑]"
"我每天都买卖股票，每天都调仓换股，力求持仓全红，翻绿的立即卖出。我这样是最安全的保命法则。"
"老五朵金花凋谢，新五朵金花即将崛起"
"主力天天流出"
"哈哈，都是赌徒"
"融券做空，高卖低买，怎么能人家挣钱，散户亏"
"大盘这位置预估很难上去，谁也不会傻到这位置往里追，他们就是逐渐相互掩护着高抛...."
"害怕交易日，每天亏几千，还上什么班"
"空仓的我踏空了，也不会追着进，每天资金几百亿的跑，我还是不信能好起来，天下乌鸦一般黑，远离！继续空仓"
"这几天要趁开盘抛"
"感觉逢高减仓很有必要"
"鹏博士，今天1.68撬板，并把上周1.96元买入的股全部在1.85元出完，"
"耐心等待大回调，2700-2800之间。"
"每天卖出500亿，能卖10年，厉害"
"要严查恶意做空者"
"是不是在现在这个时期，全部开抢为胜吗"
"看多！个人观点，此位置市场短暂整理会很快即向上行。个人投资，价值自判。不喜勿喷。"
"大盘都到3150点了，个股都回到2800点了！赚了指数亏了钱，没得搞了！"
"有赚的吗[哭]"
"这个蓝线真是苟，活生生的把黄线带下来了。"
"这种谁买谁上当，早晨拉升一点就开始跳水，天天如此"
"整天也就3两分钟行情"
"主力一周卖五天，根本卖不完[捂脸]"
"也是在3100点至3200点礳了"
"不要怕，有金龙"
"今天大盘必红"
"看图说话，马上要开启暴跌模式。但估计也有护盘。但趋势已是这样，根本没有量了"
"3100点站不稳，不可能一蹴而就！"
"能不能来一天指数绿个股涨行情"
"大盘在这里震荡一周了就是上不去，不上则下，下了再上"
"内资就是一盘散沙，没有北向就是无头苍蝇"
"每天主力为何还是净流出几十个亿啊？是谁在砸盘?"
"何时跌到2400点啊"
"小小牛也很可爱啦"
"这也看不到外资数据，外资好像在买吧？[偷笑]"
"怎么可以走出这么垂直向下的线条出来"
"大家都准备去买国债了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"感觉很想去补缺口的意思，一旦补缺即变弱，观望。"
"哈哈哈，天天完"
"高开低走不是好现象。有赚就走。不停留"
"吐血，追的百川，感觉趋势也不错亚"
"给散户T+0吧"
"说好这一波只做最核心的资产活该自己跑不过大盘"
"瀑布一样，向下狂泻"
"动不动就跳水"
"天天跌，还有救吗？"
"还在跌，他还在跌"
"还是一个德行"
"高开低开低走，平开低走，高开伒走，还是下坡路好走[坏笑]"
"今天收3130，不用看！"
"高位出利好果然有派头#万亿超长期特别国债将发行！影响几何？#"
"石化四大行有神秘大单护盘拉指数行动，这是北向资金继续流出不回头的预期了，少数拥有融券卖出做空资格的投资者过年了啊。"
"长达10分钟的牛市！"
"这钓鱼线搞的真漂亮，已经跳水到水下，进入深水区。"
"基本技能就是：跳水"
"怎么做到指数3150，账户2700的真会玩"
"牛啊"
"开盘一波拉升骗进多少人？昨天护盘的证劵保险今天带头砸盘"
"太优秀了[赞]"
"现在的机构赚钱模式不一样了，以前粗枝大叶猛拉，现在聚沙成塔做T。"
"这周没行情，下周走起[得意]"
"高开低走，老套路"
"主力天天跑，一天200个小目标。"
"大盘走得这么稀碎，好像没人要一样"
"个人投资者只能做多，所以市场只能做空。不然怎么挣钱。"
"今天起关闭北上数据，目的可能就是准备收网割韭菜了，如何将散户蒙蔽然后割掉竟然达到如此，很可能会造成散户恐慌，牛市结束，一切基本面已经不如2635那会"
"高开低走下3100"
"A三秒"
"好好回调吧，别总想拉高套人。"
"昨天卖了积成电子今天卖了莱因生物感觉亏了几个亿"
"卖光了休息"
"又要拉稀了"
"今天肯定补缺口了"
"A股又一轮闷杀开始了"
"预料之中的高开低走，已经习惯了，只要高开机构量化就会做空，它们就是以作空为盈利模式的，因此A股只要是高开就是低走的结果，高开幅度越大越会低走！"
"在A股里泡久了，骨头都难给你泡烂"
"今3100多点非昔日的3100多点。很多股票在3000点以下。"
"5穷6绝，马上上眼"
"坐等短期3100点，中期回到3001点，开始抄底[想一下][想一下][想一下]"
"这个生产那个愿意来"
"只要高开，必定砸盘，外资不砸内资不砸"
"太厉害了太厉害了"
"三千点保卫战继续？守住吗。"
"今日继续上演把指数拉回去，和个股关系不大。该你跌的一个跑不了。"
"知道内资为什么每天都流出几百亿么？3200点卖卖卖，2800点买买买。已经形成固定模式了。一招鲜打遍天下无敌手"
"以前还能看到北向买，现在只能看到内资卖[滴汗]"
"今天截止目前主力流出54亿，还是有点多。"
"利空消息太多了，只出不进，走为上上策。[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"永远的跳水冠军"
"为什么北向停了"
"昨天没红今天一定红"
"这就是A股……"
"建议大家每天逢高清仓，等待大的回调"
"请问今天这是怎么了，慌不择路了？"
"下跌反弹，次日冲高回落，然后再低开下杀反弹，次日再冲高回落"
"不知不觉中要补下缺了！？[得意]"
"对对对，就是这个味道，熟悉"
"深股通在不停卖出了"
"持有两个票，都有红转绿了[赞][赞][赞]"
"大利空太多，大A可能大跳水[流泪][流泪]"
"牛市牛b"
"出货好时机"
"举个手，看看谁冲进去了[呲牙]"
"明知道量能不足早盘还整个景，幸亏没追进来，否则又被套了"
"3000点难保[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"国家队加油，加油割散户"
"这个股票目前确实没什么希望，等到了回购的八块多再说吧"
"砸吧，使劲的砸"
"今天破3000点[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"今早开盘假反弹就是发套！"
"包本吃糖[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"牛逼，那里散户多就砸那里，精准狙击！！！"
"没有金融板块，护盘大盘很难翻转！"
"今早红盘感觉是骗散户接盘，掩护主力出逃"
"国联证券重组失败，大家小心点啊"
"港股牛市中。"
"又是冲高回落，老套路"
"看不到外资情况。我怎么不会炒股了呢[捂脸][捂脸][捂脸]"
"太惨了太惨了太惨了！"
"昨天亏的今天能回来一半吗，套路太深"
"一大早诱多又进去了一批。"
"怎么盘后也不公布，都没法复盘了"
"每天都下个套冲高回落"
"高开急拉一波，又是回落，冲进去的埋一堆"
"卖不完根本卖不完，上市就是为了卖公司"
"幸亏跑得早，又是高开低走。老套筒啦"
"内资主力一直在卖出，是什么原因？"
"唔买，观望"
"今天[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]你不跌我把头割了当球踢。"
"内资机构基金经理疯狂做空，卖出"
"我宣布，空方胜利"
"冲冲冲，光宗耀祖吧"
"缺口必补所以看泻"
"去年3200买的，现在指数回来了，我还亏40%+"
"港股又大涨了。"
"都去看看港股"
"居然还能有三千多快四千家上涨"
"我看到100点的大回调，但是3000应该会拖住"
"不如"
"又跳水了"
"建议大A每天只开盘10分钟"
"清仓避险吧！短期已经见顶！"
"天天这个毛样"
"天天割，感觉好无奈"
"看看恒指吧"
"看明白了？"
"别装了，下来吧，什么破玩意"
"涨就砸下来，谁能对抗"
"打包包邮啊一股二分[梭哈][梭哈][梭哈][梭哈][上涨][上涨][上涨][赞][赞][赞][赞][赞]特价处理[大笑][大笑][大笑][大笑][梭哈][梭哈][梭哈][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][赞]清仓特价[大笑][大笑][大笑][梭哈][梭哈][梭哈][上涨][上涨][上涨][赞][赞][赞][赞]"
"内资肆意妄为了"
"每天都是高开低走套人"
"高开低走完犊子，学习外盘走"
"[大笑]不够昨天亏的零头"
"高位震荡已经在做顶了"
"大盘这个环境，没有利好刺激就是跌，大财团就是砸，找不到症结"
"每一次冲高都是诱多"
"还不如把；主力净买入，也关了。反正每天一个样子，看了更糟心"
"回补缺口很难吗？这样只会震荡"
"这股票坚守多少年了，越看越没意思，坚定要逐步退出了。"
"把主力流入流出也关了吧"
"财富蒸发的市场，，清仓离场"
"5月炒地产才是主流，跟着主力跑。"
"券商开始砸盘，马上翻绿"
"个股明天继续大跌"
"中概股大涨不跟跌的时候就开始跟"
"马上又要变绿，那是肯定的，今天大盘股要下来。"
"大盘涨到四千点，依然改变不了股民仍是亏钱的形势。"
"吥"
"3000以下最安全"
"咋样韭菜们，早盘冲进去傻眼了吧"
"因为正本清源的原因，机构仍然在跑路。"
"现在只能看到主力天天就出了[666][666][666][666][666]"
"3134/3113/3101/3092[滴汗][俏皮]"
"Ipo又开始了，利空"
"电影：投名状刘德华大喝一声，蒙马眼！带领手下便冲了过去！"
"昨天4000跌的，清仓。今天4000涨的，追涨，又被忽悠了[大笑]"
"估计机构看到北向砸盘了。跟着跑"
"这么多大军，说明这次力度还可以"
"每天收盘四千股下跌都是定局"
"全球都在涨，就你跌"
"永远也叫不醒装睡的人"
"年内高点已经出现：3163.14"
"反正每天都是主力流出，为啥呢"
"卖出休息了"
"缩量上涨还有还要涨，甩你下车没商量！"
"每天看内资流出"
"量化交易太狠了"
"盲目乐观你会亏得连裤衩都没了"
"芯片半导体套得散户太多了，不会拉升"
"今天又轮到哪个板块？有点跟不上好难"
"现在每天就是看着内资绿"
"兄弟们去内蒙君正抄底了"
"早上多点陷阱，小散快跑"
"上面套很多，底下套更多。A套又开始作套了。"
"帅不过三秒！"
"高开低走，平开低走，低开低走"
"涨幅前几十个全部是亏损股"
"亏钱的总是我，赚钱从来没身上出现过"
"就怕高开，本来想买点，放弃了！"
"自从有了Ai量化，冲高回落就成了常态化"
"熟悉的味道又来了"
"正丹股份狂拉，哪个理由可以这样做？"
"信心冷冷"
"这糟糕的指数~"
"万年不变的走势，如果靠猜a股走势能挣钱的话，我估计自己早就别墅靠大海了。。。"
"还是要跳水的架势！"
"高开低走是常态[滴汗]"
"服了"
"转绿吧！！！"
"昨天抖主今天涨"
"销户保平安"
"什么，开盘什么金龙暴涨，有毛用"
"没动静"
"量化这东西太厉害了，砸起来大盘很快就下来了"
"[大笑][大笑][大笑][大笑]今天又满嘴流油的吃到肉肉了，吃到肚子油油的爽！"
"巨佬真金白银把指数垫了200多点"
"老套路了高开低走"
"北向资金实时动态不更新，内资像丢了魂，比无头苍蝇还找不到方向"
"从机构到散户，已经完全失去最多信心，个股掌涨速一旦为0立刻开空，反手砸盘"
"这里横盘令人害怕"
"加油吧"
"老套路都知道涨那就是高开低走套人"
"历史难以重演，国联证券能否撬动牛市神经？"
"有意思，过完年之后有些人一直在等大跌，然而就是不跌，现在都五月中旬了，再等下去半年过去了"
"天天看内资砸盘，有意思"
"一个普涨行情，修复一下，震荡行情就这样了，拿好自己的票，像我这种菜鸡就不T了，越做成本越高"
"好多人发财，好多人踏空"
"这么弱为什么昨天要顶一字开盘？[摊手]"
"跳水了"
"市场震荡千万不要追高，看到有买入机会的时候，很可能就是准备回落的时候，还是安安静静静静地做一个观察市场的美男子吧，都不知道是什么时候变得没有胆量，可能是市场毒打后的结果"
"今天能否冲破3170点很关健？"
"下半年没有行情了。。。。"
"总要打爆空头几次吧，稳赚不赔，大家都去做空了，擦"
"最关键的一天到了"
"冲高回落诱多，没有正事"
"3155已经兑现看3163附近小回落再上，今日目标3178~3175，冲冲冲，只要不放得大量就是符合预期走势"
"论钱是怎么消失的，昨天亏1800今天红400，指数还是上涨的，钱没了。"
"转融通量化，该你们出场大展身手啦！"
"今天上证指数早上放量错过最佳机会，因为5分钟放量没有放出来"
"不用想，今天北向肯定是流入的"
"今属于工业母鸡和制造业反弹"
"玩不动了，哎，昨天亏4个点，今天涨1个点[哭][哭][哭]"
"早盘主板跌停4只"
"高开低走"
"看到没，只有科技涨才是真牛市"
"看不见北向，看内资每天都是大幅流出，这哪里还有信息。"
"今日大盘继续小幅震荡，可能小跌。一煲汤，若被一群人已捞吃了，后面的人基本没有肉吃了。现在大盘及个般已被拉了一波，很多个股已没有价值去搏了。大家还是耐心等待。等待个股跌出价值才进入。现在只有等！"
"好家伙，迷你高开0.03%，不及预期想着最低高开3154，好吧！继续迷你红也是红，只能算小打脸，今日必须逼空拉升，才正常哦！"
"厉害了，向上突破[捂脸][捂脸][捂脸]"
"红开跳水，老规矩，大户出货策略不变。"
"今天撒点种明天收割"
"牛"
"巨量高开3个点，喜大普奔。"
"抢裤衩行情"
"大盘红或绿现在对我来说已经不重要了，我的总资产停留在大盘2700的时候。"
"铁路冷链安全、可靠、量大、性价比高"
"铁路货运当自强"
"现在就是牛市，不过很多人不相信"
"今天五千只股待涨，牛市马上开启"
"又是低开"
"上证绿能"
"你今天绿盘定了"
"又开始指数慢跌，个股快跌的阶段"
"电力和券商股将是未来市场主线"
"满仓了地产光伏半导体半导体套了点耐心等反抽修复，在看要不要调仓换股反抽后大概率我会选择卖出一些上述板块，回到锂电！"
"一到开盘离岸a50量化转融就开始做空，绝了"
"空仓，这波调整还早"
"今天4000多只股涨"
"目前A股的游戏驿站只有隆基人数最多[微笑]"
"四万都不难，三千怎么这么难"
"假阳真阴黄昏星反转，今日长阴！跌停竞卖逃命为先"
"今天破3000点"
"今天游戏板块涨停潮，立帖为证。"
"正常来说连续调整两天，今天市场预期回暖出现小修复，但目前情况来看更多是弱修复了，因为指数和情绪是背离的，那么市场还需要再释放一轮大的风险，这个前提下盘面依旧是没有过多好机会的，都是套利快进快出资金，所以要小心市场的随时兑现！"
"3000点随时出现"
"大家早上好！今天星期二。祝大家好运！"
"今天跟港股跌"
"垒知集团，一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四积极开拓海外市场的龙头，五子公司多业绩也好（都是最近热点），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"昨天北向跑出去多少？？"
"今天看你们表现"
"中概股爆涨，，历史经验就是主力今天出货散户接盘"
"大结构方向剑指3418，7月后短期压力3180-3220然后开始日线一笔回调，继续往上"
"基金动态：基金一个月已经在韵达股份增仓140%，近期55家机构调研。板块，个股，大家怎么看？"
"《妙妙早盘预判-24.05.14，周二》"
"指数3150了，你们的股票相比2600的时候涨了吗"
"坚持空仓，控制住内心想抄底的念头。等待行情平稳再说。"
"小盘股不涨谈什么牛市"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#那个造假者敲锣打鼓，上市/圈钱/造假/减持/退市。退市是他们求之不得的事。该得的利益都完成了，退市什么都不损失。换个马夹又可上市。"
"这算盘不错啊，昨天大跌，接下来几天又可以小小的涨几天，然后又大跌，然后又小小涨几天，然后发现钱没了，指数越来越高了，太高明了"
"昨天北向资金净卖出45亿，这唯一的真实参考信息现在也T+1了，真暗呀！"
"做好今天暴跌的准备"
"A股已经涨了很多了，真的很多了，已经远离3000点了，要回来了"
"金龙指数大涨，大A跟不跟？"
"C瑞迪"
"电力电力在说一万遍电力电力"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#股民怎么办必须赔股民"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#增加造假成本"
"各位大佬，昨天的北向资金为啥还看不到数额，在哪里看撒[滴汗][滴汗][滴汗]"
"牛市结束了，很快的"
"要求不高今天反弹一下就行。"
"今天高开低走"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#买到假货，原价退货是最基本的吧？"
"今天合成生物板块涨停潮"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#重个股轻大盘7"
"新的九亿重大合同的瑞玛精密(002976)即将大爆发，成为新的领头羊！瑞玛精密生产的智能座舱在功能和技术上有充分竞争力，也将为飞行汽车生产座舱！2024年，子公司普莱德于近日收到国内某高端品牌车企的空气悬架系统的前后空气弹簧总成产品定点通知，预计该项目生命周期为6年，在全生命周期内预计该项目销售额约为9亿元。"
"今天有色是不是要大涨，昨晚有色感觉给信号了"
"今天传媒游戏的天下，已经找好了，开的不高直接梭哈。"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#亏的都是散户的钱，上市公司他们自己怕什么？最多换个外套重来"
"拿下3200还需要几天？"
"大盘还得调整几天，怎么样也是得形成M状才行"
"港股触碰30月线，肯定不会一次冲过。回调在即，上证也危险了。"
"大盘涨我的个股不怎么动，大盘稍微跌一下就跌4-5个点，都无语了！"
"现在的市场是很难做的，并不比三千点以下好做。三千点下，大家还有点盼头，目前是扛着三千一百点，但个股很多还在三千点以下。那么问题来了，为什么是倒挂了呢？鬼就在这个地方。现在是各种打击整治以前放纵的玩意，真正对股民有利的坚决不变或只字不提！表面上维护市场，实质上就是股民倒霉。什么坏事都是股民来买单！这就是当前股指的利好，股民的利空。搞不好就是越整越亏，越打越亏！"
"’又要三千点保卫战？反复争夺…"
"今明两天大绝杀，今天跑，明天尾盘进"
"一只股票被st，被惩罚的是股民还是公司？"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#买股票和买产品一样质量有问题要赔偿消费者损失"
"昨天合成生物方向弱修复，前期高标蔚蓝生物收跌，但盘中明显有修复动作，并没有太大的负反馈，且容量票鲁抗医药一度涨停，星湖科技保持红盘，趋势依旧作为五月初出现的新题材方向，中军保持强势，为数不多能抢夺市场流动性的进攻题材，仍具有较大的分歧后短线低吸价值。"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#财务造假应该直接退市，让造假公司高管牢底坐穿。"
"今年的夏天用电是否更紧迫呢…持仓的几个电力就剩节能风电与嘉泽还没起飞！今日高低切换下。卖明星，华银，杭电！调仓节能，嘉泽！"
"游戏牛"
"每日（2024.5.14）大盘推演应对：（冷战结束，恢复往昔，珍惜...），结论看图，下跌，空间速度，看金融等权重护盘力度，等待日底分型的出现，中途别报幻想，"
"水来了不看空，先看到下周一！！！"
"现在到处都在爆雷，稍不注意血汗钱就血本无归，做为股民只能炒看的见的股票。昨晚国内国外有色金属铅锌期货又创新高了！二季度铅、锌、锗等有色金属价格出现大幅回升，炒股就是炒预期，估计中报业绩爆发大增。公司是国内铅锌锗龙头企业，拥有全球顶级高品位铅锌矿山，配套冶炼产能布局合理。个人观点，不作为投资依据，据此操作风险自担。昨晚有色金属铅锌期货又创新高了！"
"今天考验3120点的支撑[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"爆涨式开始，准备赚钱去玩"
"水来了，今年不看空！但是注意风险！！！先看3-5天反弹"
"今天平均涨1-2个点总可以了把？？？[捂脸][捂脸][捂脸]"
"游戏驿站大涨超110%，真的厉害了"
"上证指数进了上升通道？还是个股为主。可以重点关注？明星电力？估计今天涨停？还有连板。分享给大家？买卖自己做主？今天庄家故意不涨停。最后还是涨停，？所以说守好自己的票？今天张婷？？只是枝术分享给大家学习学习买卖自己做主涨多少钱市场说了算？"
"近期资本市场变化：上市门槛变高了，证监查打力度更强了，“劣质”股正在被清退。局势很明朗，大牛市或将开启。"
"有人看中概股晚上爆拉，就确定A股要出一个中阳线了"
"开盘券商引领创新高后回调"
"何来不坚定[怒][怒][怒]都是给机会投机人伤害投资料[摊手][摊手][摊手][捂脸][捂脸][捂脸]唉[哭][哭][哭]"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#财务造假是非常严重的问题，必须要赔偿。"
"有意思历史总是惊人的相似"
"就不问你怕不怕"
"真能做到小数点两位数重合，你就说怕不怕"
"水平这么高，入市多少年了"
"#锰价大涨、钨价飙升，小金属机会来了？#锑价格持续盘升"
"港股涨这么好，炒A股压力太大了。"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#马后炮有什么用哦"
"牛市来了，明天大涨！拭目以待！"
"明天大盘大跌"
"退市没问题，被骗的股民怎么办？"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#长线眼光来看，合成生物与低空经济都是刚开始发展还不成熟还正在成形当中的未来超级新兴产业，不能说哪个更强一些。但是从应用规模上估计，低空经济，飞行汽车产业的产值规模可能要比合成生物更大一些，它们能带动的产业和总产值也更大。"
"裤衩行情"
"苹果VR将要在全球主要市场铺货，如果爆卖的话，产业链将迎来一波炒作"
"我认输了，准备销户…我哭了"
"@京基金融国际大家猜猜明天会到哪里？[俏皮]"
"A股前段时间作死的上新公司，现在又在作死的st，很难不让人觉得他们有利益输送了！！！！"
"与这个比起来，IPO重启根本算不了什么"
"我换头像咯这个妹子好可爱"
"都是演员自己看，或者演员们互相看[大笑]"
"3126.17，新的起点"
"小盘股是不能玩了"
"这段时间还是小心点，一不小心就踩雷"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#这样骗股民的钱，太黑心了。"
"内资近一个月出逃两千多亿，说白了就是拉低股价吸引外资。"
"明天要是不大涨，估计这个礼拜就玩完了，最好别高开低走"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#让数据造假的上市公司赔偿投资股民才是最重要的利好。"
"销户了5千万人了，现在还有多少人在玩？"
"今年难逃五穷六绝魔咒，三季度再说吧。"
"指数这个点位，很多个股都回到年前了，a股指数"
"又是拉垮的一天"
"亏一半了"
"知道这意味着什么吗，明天猜一下会怎么走。。。"
"这个数已经没有参考的任何意义"
"明天千股涨停板"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#强烈震慑"
"[大笑]以前天天北向资金怎么样。今天4000只大跌，是谁的原因呢"
"不公布北向资金，说白了，就是不让你知道，妥妥的割韭菜，以后散户只有挨刀的分咯"
"这几天准备出货。"
"没有意义，就算再震荡一周又怎样？结局就是下来，熊市没有结束，空仓逆回购，每天送你姬拿你牛，还高兴的送温暖再呐喊来了[吃瓜]"
"北向只对散户隐藏"
"明天固态电池、碳酸锂、锂电池集体涨停"
"成交量最就是不足，到一万亿跑，散户早被割没有了"
"#超长期特别国债本周起发行#保险股，长期资金有地去了，还无风险的国债"
"明天很多股票在2.17附近价格的，会反包是机会，没有走完！最后面的主菜要来了！！！"
"哎，今天够惨的"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#就应该有进有退.严惩罚"
"凡是明天看涨的，你这样，买张机票去四川，到双流国际机场，下了飞机直接电梯下负二楼买双流机场到乐山站的高铁票46元，出了乐山站直接坐13路、3路、K1路或601路，花2元到乐山大佛站下车，花80元买张门票进乐山大佛景区，那儿有个大佛，你让它起来，你坐那"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#列入诈骗罪，涉案人员应予入刑，并没收所有个人资产对投资者作出补偿"
"千亿的券伤票干不过小券伤票，千亿的银行股干不过大银行股…一种是为了赚快钱投机，一种是为了拉指数撑脸。告诉你啥叫撕裂。"
"散户亏钱是主旋律"
"资金去了合成生物板块，明天合成生物板块涨停潮"
"重启ipo容易市场做空，股民经过长期的消耗还会有信心吗？"
"抄股亏损严重怎么办"
"明天破3100点。"
"估计会有很多上市公司自曝做假想被ST，证劵公司和上市公司联合吸筹做空散户，过几个月又发布整改后完全符合摘帽条件，大拉股票套现[捂脸][捂脸][捂脸]"
"散户远离融通融券股。作空太吓人了。"
"牛市了吗.新韭菜总是感觉自己是那个天选之人.等过几年让你心灰意冷"
"根据我多年经验.当下市场只能说目前这一波是见顶了…这几天大概率掩护蓝筹股边拉边撤..啦的漂亮漂亮，骗小卡拉米进来接盘，估计周四就是这一波的顶部行情了……这两天盈利的记得先撤离休息，套在里面的，可以等冲高的时候减半仓，估计月底前有低点给你们接回。好啦..我也不透露太多了。觉的我说的有道理，记得打赏喔，谢谢大家。"
"感觉指数已经完全站稳3100了，3100基本上可以说已经稳如泰山了，在3100震荡半个月然后一举突破3200，跟上个月走势差不多，趋势型往上走的牛市。"
"大盘3天涨了0.6，持仓股3天跌了8个点，这样走势，大盘上4千点估计也回不了本，唉"
"明天收3153[坏笑]"
"缺口不补不买"
"明天能破3200吗[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"为什么从4/15到今天指数涨了100点，而持仓盈亏是绿的，这到底是为什么？"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#丢人，确实丢人"
"lPO重启，大A又要连续下跌了，3000点难保！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"看看港股，看看外盘方知，大A主力真是一帮出省，太坏了。"
"我估计整个五月，三大指数的走势会是以横盘震荡为主[吃瓜]"
"预测明天，将上攻3200点，继续吃肉！满嘴流油地大口吃！"
"啊？又是4千家待涨！咋肥事？？"
"牛市结束，开启熊市"
"最近一直强势维持，难道就一直这样维持下去？不可能！！这地方要防止大阴线突然袭击！牛市调整都是快狠！！"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#连最起码的诚信都没有，还不做出风险警示？确实应该给予在这期间购买了股票的用户做出赔偿"
"[捂脸]收的红盘，但是收盘点低于昨天"
"为什么房子不能商业化，以前房子火爆的时候商业化，鱼尾行情的时候停止了商业化，如果现在房子商业化，房子将会便宜很多，非常有利于年轻人安家。"
"有钱还是放银行吧！这市场真的没救了！指数回去了钱没回来，多少年了多少次了。永远都是这样。一个欺诈性的市场后悔知道了你，恨透了这个市场！"
"不要再听维护投资者的悠悠了，不消户，亏到渣也没有。！！"
"每天收盘后就各种利好、各种文件、各种讲话、各种重磅，一开盘就蔫了。"
"炒股的尽头是什么？"
"本周应该回到3090点。"
"未来可期"
"最近锌金属涨势很吓人，请问各位领导，各位老师，求求解答一下，我准备买罗平锌电或则锌业股份，准备4.88买罗平锌电，准备3.00买锌业股份，可以嘛，最近锌金属涨价很吓人，可以嘛！求老师解答，还是暂时空仓等待"
"3800不见不散"
"本周3000点必破"
"3700能到吗"
"明天市场的焦点都在正丹股份，看能不能成为第二个九安大帝，实现一年20倍涨幅。"
"震荡筑底，须要有耐心。今晚无事。休息一天！"
"月线底背离过压力，目标位3400.能不能到呢？做个记录随后验证一下"
"以后炒股就是祖训了、告诫子女远离股票彩票"
"到处都是雷，不知道哪天会踩到，每天都是走钢丝啊"
"今天缺口补了嘛"
"这个4000点什么时候能到"
"早盘顺利止盈鲁抗医药，短线进军大豪科技。"
"明天普涨行情"
"天天给你们看主力，流出资金就可以了，绿色环保"
"上证要回调了，请大家注意风险。"
"守住5日线[呲牙]"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#没有赔偿股民条款，st后损失更大，有个屁用！"
"市场还有最后一次铸顶过程，也是大家最后一次逃命机会，从很多个股走势看融券盘开始大幅加仓了，有个短期上冲过程，具体大家参考一月走势"
"智己开卖，发布会已开始"
"[为什么][偷笑][偷笑][得意][害羞羞]#一天内三家公司因财务造假被ST#"
"大部分被蒙住眼睛遮住耳朵"
"各位老师，各位领导你们好，最近锌金属涨势很吓人，我可以买罗平锌电或则锌业股份嘛"
"了，石油，通信，银行类只要每只票平均涨一个点，今天下跌的四千家就算全部跌停，指数也会是红的。银行，中石和中移看着市值很大，实际流通的很少，拉升花不了多少钱。所以虽然指数是红的，但做多的资金远比做空的少"
"可视化系统应用场景龙头企业。"
"现在盘后也不发外资买了或卖了多少了吗"
"需要看到外资才好操作"
"明天上午开盘15分之内上证放量4300万，日内就是震荡趋势"
"北向今天流出60亿"
"A股开始走指数涨了模式感！"
"建议取消大盘指数，实行盲打"
"市值100亿以下的今天惨不忍睹，逻辑没变，还是前段时间那样"
"今天主力流出230亿为啥，周一还这么玩"
"大盘从100点涨到了3000点，翻了30倍，你们不觉得高吗？[旺柴][旺柴]"
"缩量上涨，放量下跌，我去，真坑[下跌]"
"年线是必须要回踩的，看你能横多久"
"股票要能卖空挣钱，应该才是牛市的开始！"
"牛不牛退市前被收割，退市后上三板又连续收割，到底玩啥猫猫。"
"#超长期特别国债本周起发行#为啥要投新能源，因为我没买"
"讲了这么久的航运你们看不起？？今年是主升浪哦"
"总算超过大盘..."
"这指数是怎么算出来的"
"你们相不相信证券市场是有反向指标的？你们不信算了，反正我是真的相信！"
"为什么北向看不到了各位？？？"
"大盘这种指标一般要清仓观望。"
"A股彻底国际化，再也别去炒垃圾票了，随时st"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#应该加大对所有上市公司造假的处罚加大力度，保护我们小散户，对于的炒作也给予严厉的打击。"
"明天会重新涨回来吗？大家觉得怎么样？$沪深300(SH000300)$$创业板指(SZ399006)$"
"这么玩是吧"
"北向今天应该走了40+"
"这么强势吗就是不把缺口补了。"
"今天发生了什么事情？大神指点"
"反弹不过3250，3100到3200就是大盘股震荡出货区间不要被假象迷惑，银行煤炭石油券商有色几个板块都是在轮动此消彼长账户掩护出货"
"今天算低开高走吗？为什么会低开高走呢？"
"散户为不法行为企业ST买单，这是唱的那一曲！"
"现在最难受的人是指数涨了500点，自己的个股不算去年亏损，今年还大亏的，或者还在地板上按兵不动的，大盘不可能不调整，调整了这些股怎么办，那个高手给大家解惑一下[笑哭]"
"明天继续补缺口两个点，然后拉起来，后天继续补。"
"北向今天是流入还是流出啊"
"吓死，说不定一觉醒来手里股票ST，股民怎么办？公司退市股民买单。"
"建议，强烈建议，赶紧把内资的也关了吧，天天绿，看着也闹心！眼不见心不烦！"
"#一天内三家公司因财务造假被ST#"
"但那地转跌的时候没有接盘，能跌到眼蓝。所以出海也要懂得见好就收，不要突然想做巴菲特了。哈哈"
"走势一步三回头，"
"你看尾盘小时向下踹这是明天第一支撑，你再看明天第二支撑，然后缺口第三支撑。每一个支撑都会有散户抄底。这就不愁没人买了。所以今天大幅低开我告诉大家只做减法。问题是当三个支撑都破了以后聪明的散户就会反应过来。破位了。跑。然后就会出现相互踩踏多杀多。现在坚决看多抄底的届时就是最大的空头。这就是我的预判。大盘持续破位前提科技，人工智能，低空经济必须再杀跌。耐心点，坐等看割肉大戏。"
"这周会不会连跌5天"
"建议把内资流向也关了吧，360天有350天净流出，就这还提振资本市场？"
"主力资金干出了260亿元[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"徐小明说了，已经到了第一波顶，要跑，不然嘿嘿"
"还能回本吗？兄弟们[哭]"
"明天14号（星期二）走势分析：今天主力借周未利空成功洗盘。明天平开或小低开，然后急速拉升，收盘三大股指中大阳线。四千多家上涨，几百家下跌！每次师姐喊涨第二天必涨！恭喜今天没有被洗下车的战友们，迎接明天普涨行情，而且是一波连续大涨行情，今天完全的倒车接人！3250点这个星期必破。"
"可以减仓了"
"说明天还要潞的拉出来溜一圈"
"又开始五月穷六月绝七月翻身的规律了"
"今天量化绝对玩得开心"
"四五六三个月为什么不建议炒股啊？"
"股市一定旺"
"取消分红税，引导资金进入优秀企业"
"唉不想说了，2008年到现在都才3100多点。还好意思说中国股市[左捂脸][左捂脸][左捂脸]"
"指数越来越高，个股越来越低，感觉自己是[得意]"
"震荡向下↓"
"北向呢？现在不研究了"
"等待新周期，。你总会遇到那束光，或早或晚。"
"市场核心摘要今日市场量能9097亿，较昨日缩量28亿。市场上涨家数1079家，下跌家数3934家，实际涨停28家，实际跌停15家。......北向资金不再实时显示金额的第一天，盘面好像失去了波动，盘中虽然说还有轮动，但是轮动的强度其实也在下降，影响因素可能比较多吧，主要是社融、三个突发ST和北向不显示，但是还好市场调整的幅度并不算大，资金会重新适应新变化的。指数上，今天指数集体回踩10日线，还是比..."
"希望小盘股快起来！马上3200了"
"今天大减仓，股票基金仓位都大降。有涨必有跌，跌后会再涨。"
"记录13500到十万的第二天[微笑]"
"#私募瑞丰达跑路！什么套路？如何避雷？#"
"#锰价大涨、钨价飙升，小金属机会来了？#"
"了哦，从现在开始看不见流入资金，慌不慌，天天流出[呲牙]"
"#超长期特别国债本周起发行#"
"南向盘中，北向盘后，算是一种什么合理性？"
"大盘低开低走，接着反抽，收带长下小影线的小阳线，其本质是根阴线，收盘没有突破上周五高点。当前股价持续在3151的压力位之下震荡，压力位之下的震荡是持续信号。后市做好行情向上的准备。同时继续关注中点下边界3123的支撑作用。$创业板指(SZ399006)$行情低开低走，接着反抽，收盘十字星，刚好守住前方大阳线中点1858的支撑位区域。今天的回调对我来说是加仓的..."
"大盘这个位置可上可下，今天低开下杀，向上的动能损失不少，加速上涨的行情概率又降低了，做顶的预期增强，所以反弹回来分批减仓了，五月把保收益放在第一位。"
"指数走的很稳定，上涨趋势很明显，但是我的钞票在哪里走丢的，我也没做买卖也没有做T拿了三年还是亏钱，还有天理吗[哭][哭][哭]"
"大盘需要调整，但是怕引起恐慌，所有只跌个股"
"会涨出一大群熊来的，结局一定是熊比牛多"
"缺口不补视为强，缺口处强支撑，今日强洗盘，关键看明天，估计明天平开高走的感觉"
"本月第一天开盘就卖…这个月够了。后面天天跌。没亏钱星期四开盘跑了。指数还能抗1周～然后下跌不回头…敢接就敢砸！套路…散户看到下跌以为能接到便宜。一路砸到恐慌绝望…傻A玩的是套路。"
"我炒啥股啊，吃利息不香吗，亏的睡不着"
"年收盘11，88要要拜拜？"
"大盘横盘快40个交易日了，这是准备冲上3400点，还是要掉去2800点？"
"现在就是牛市，但是大部人都不会相信的"
"昨天，前天在抖上看了30几个分析今天大盘的，全是说大涨没有一个说跌的，不同是开盘就涨和先跌后涨，而且结论都是收盘大涨，一个个言之凿凿，拍胸脯保证的，今天大盘指数跌的不多，但个股跌的还是挺厉害的。"
"缩量上涨，放量下跌，明天真要摸摸3100了，3000要抗住啊"
"指数在神车的带动下有惊无险，但神车带动有限，进入证券的资金是指数的最后一块遮羞布。近几天看证券了。短线上情绪退潮，没得玩，只能看戏先"
"希望村里查一查艾比森，高度控盘，天天对倒恶意做空。"
"指数风险越来越高"
"看不到外资了，天天看内资抛售砸盘，要郁闷死人啦[哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠]"
"天天亏，月月亏要被平仓了[哭]"
"不要买民企了，st随时会来"
"5000家下跌，大盘能红"
"曾经有个规则，新股发行市盈率必须低于23，最高22.99。这个规则确实很好。"
"大盘没怎么跌，可我的所有股天天大跌"
"请问一下，是不是只要业绩好的央企会比地方国企安全，起码不会造假st"
"真会控盘，指数没跌，个股4000支下跌。"
"求大神指点指点！"
"#一天内三家公司因财务造假被ST！#欺诈，应该追究刑事责任"
"感谢药明康德收益率在创新高，我的小碧桂园复牌又是百分50以上的收益率[大笑][大笑][大笑]。"
"2024年5月13日，十5。五月看着红彤彤，收益很感人。"
"今天亏了一万"
"明天运行:判:3145……3177之间运行。压3180"
"指数走得要不要这么虚伪，"
"什么时候可以看到北向？"
"说撤的赶紧撤，赶紧清仓，我要加仓了"
"只有我在一直亏吗？天老爷"
"终于清仓了，就看戏了"
"连亏三天，完了球"
"看来非常有希望"
"谁要赚钱那技术绝对是杠杠的"
"明天回3100"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#个人专栏有最新解读"
"君子不立危墙之下，清仓了。先立后破，现在到破的阶段了，诸君就此别过。"
"一堆退市股"
"内外资金全天净流出，上证还能拉红过，技术型牛技术真牛[捂脸][捂脸][捂脸]"
"现在没量没领涨板块不可能涨。套着不卖有钱不买，坚决观望。什么时间连续二天放大量就适当买进，观察后有热点把钱全部买进挣钱开始。"
"这指数的确是不断涨，就是个股一直跌到底谁赢了？"
"看来已在走去年的老路，只是指数没下去而已"
"#一天内三家公司因财务造假被ST！#高压态度，让造假者这辈子多坐牢去"
"继续拉中字和银行啊，看大盘指数能不能上去；反正也没散户接盘，靠你们自己来"
"不要再涨了，我的快2600点的股价，严重背离"
"今作，抄底了众泰汽车，为什么抄底，就是目前高位风险越来越打，又开始走A杀行情了，抄底就是一个博弈，如果明天大盘好肯定能赚钱，就算大票不好也不会亏损太多，感觉五月并没有以前的五月那么好做。所以选择用抄底的方式琐发育。"
"看到这样的指数，是不是觉得不错，动力强劲，后期可畏。[呲牙][呲牙]连说话都大声，二亿股民的i上笑得很大声。"
"最迟下周-惨痛代价会出现"
"去散户化的时代已经开始了"
"一群股盲周末都疯了似的叫嚣，要怎么怎么大涨，知道无知有多可笑了吗？不要天天想着在网上卖弄！"
"5.13日作如下：开盘卖出招标股份，尾盘买入国邦医药和舜禹股份。"
"一浪三的主升浪本周开启。"
"据悉大A已进入技术性牛市，是什么牛，是蜗牛还是什么，朋友们自已心里有数，就问指数回来了，钱去哪儿了？"
"持仓4只小妖精，前两位太抚慰心灵了，后两位可要自尊自爱自省哦！[得意][得意][护城河][护城河]"
"内资流入一年不超十天是红的。"
"做空锰硅期货单边上涨了好多回调是很有必要的"
"指数小幅下跌，个股猛跌"
"只剩一声叹息了，你们也就这点水平了"
"卖光股票了。重启丨PO，大盘己经到了压力位，一轮狂跌开始了。什么时候跌到在次救市才能买股票[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"今晚8点30分给大家说一下最近的市场情绪！发挥想象，我的唯一关注！"
"我这一生行善积德，为何财路如此坎坷！总体亏73.45%"
"这周好像要股指期货交割"
"量化造成的"
"2950进场涨了200点，资产怎么越变越少了，哪里不对吗"
"一个板块涨停一只，就说利好，看来还是收割"
"这才是熟悉的大A"
"北向实时，还能看到流入，现在就看主力大量流出，这还怎么参照，开盲盒吗[大哭][大哭]"
"行情基本就是被融券控制了！"
"1100只上涨，牛市行情。"
"关闭北向资金实时首日，市场表现强劲，符合新质生产力高质量发展预期"
"空仓就赚了"
"大A日常：大A已走势恢复常态了,指数山顶振荡，个股4至5千家走绿环保色。亏钱效应较明显。指数3100大多数个股2700。"
"包括我自己，不过我已经销户了"
"我都不知道怎么说……指数走出了牛市的走势，而市场80%个股都在2600—2800点附近……"
"等明天涨吧，今天就算了！老乡别走！"
"这一个小小的缺口为什么不补？"
"真好，连着大亏两个交易日，比2700点的时候还低，穷五月真好。"
"从赚到保本，到亏损了，运气咋的了这是[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"买在2700亏在3150"
"这种市场真是难玩啊你不知道什么时候就被护盘也不知道什么时候就被砸了"
"有人说股指应该涨到四千上，的确是很合理应该的，仅仅只从怎么跌，就怎么涨回去，也是合理应该的，可惜到了三千一，上涨已经乏力了，而且不得已而重启了IPO，"
"别再相信基金了，不要高估基金从业人员的道德底线，这些人根本就没底线，他们只要钱。什么ETF基金都一样，只不过是公募基金换了个名字而已"
"还好手里拿着药明康德，其他股票全绿，中和了一下损失，今天小亏[捂脸][捂脸][捂脸]"
"还有什么招尽管使出来！"
"#超长期特别国债本周起发行#利好地方发工资呀"
"早上亏3000，收盘亏6000"
"散户现在是离场最佳点位，动作慢的，越套越深！"
"黑色星期一"
"指数强势掩饰了个股的惨淡"
"今天又跑了260亿"
"这帮股评的人可以下岗了，天天看跌，你就不怕把脸跌破吗"
"今天不发北向资金卖了多少，又得法发内资金大负流入300亿"
"内资流出图我们也不想看"
"又完了，又整晚整晚睡不着了"
"五月大肉很硌牙。"
"好痛啊，顶不住"
"真是服了，不坚定筹码还没清理干净吗"
"把北向都隐藏了，司马昭之心啊真的是"
"这样怎么玩"
"没有北向，闭着眼睛瞎打"
"三指5000多家跌，1200家升，服了吗"
"电力才是YYDS，医药医疗生物。"
"总体来说今天市场还可以这么多利空只是跌少少"
"今天差点补了3120一线缺口，但无形之手又伸出来护盘。全天仅9000亿左右，消化周末利空后，下半周再向上冲一次3175-3185一线压力位，但3200这位置一样需3-4次反复冲击才可能过，继续反复折腾，3090-3190是5月核心波动区间！"
"大盘稳如，个股惨不忍睹！"
"天天亏损"
"大盘高9投资有风险入市需谨慎"
"雷厉风行去外资遥遥无期Ｔ家0"
"说牛市来的都是鬼"
"可以查一下内资吗？一年有360天都是流出的，动不动就卖几百亿，那里有的这么多筹码呢？没有买，那里来的卖？"
"上周三，最低3126.17差3个点位没补缺口，今天最低，还是3126.17，主力拿捏指数精确到百分位，就是不补，玩不死散户不罢休"
"市场透明度越来越低，投资者会越来越多吗？反正我要逐步离场了"
"内资机构砸到3000点可能会买入"
"这是想一直装到7月份吗？压力山大啊[捂脸][捂脸][捂脸]"
"技术性造牛，操控整个市场，除了大A没谁，天天都是在放二氧化碳"
"又是鸡飞蛋打的一天，希望取消盘中股价数据，盘后发送扣除账户余额记录即可"
"明天更悬。。。。。"
"亿万散户突然没了方向，只能跟着主力卖出，殊不知人家卖出有的赚，散户只能亏"
".你们到底怕什么啊？有这么不看好还来这里为什么？"
"本周的股指还算是安全，等下周那个卖瓷砖的发完新股了大盘会做出像样的调整。"
"在拉权重股撑着？"
"！不可再进！"
"大盘指数还真吗？"
"今天大盘硬撑，明天很可能狂风暴雨，半仓以下，护好钱袋子。"
"明天周二还跌吗？"
"未来三周都是电力概念的井喷期。。。"
"这波是不是奔2600去？"
"放量下跌，明天接着[下跌]"
"内资继续大幅流出，牛来了"
"又到了炒债券的日子。[捂脸]"
"银行就是最大空头"
"港股让头顶块布的买去不少，"
"今天收了一个高位十字星"
"每天只能看内资这些跑看不到北上资金进，谁敢买啊[捂脸]"
"空仓了，不玩了"
"牛被累躺下了！"
"连收小阴的位置也定死了"
"其实只有散户不能看到北向，机构想知道北向数据，还不简单？就是不想带散户玩"
"量化砸中信做空中金卖券"
"认清形势，抓紧收手。转融通正常化、新股发行正常化，北向资金瞎眼化。抓紧跑吧。"
"割肉清仓了"
"今天不赶紧跑，明天就被活埋了！"
"大盘目前在日线、周线上已进入上升趋势，但在月线上依然处于下跌格局中，后市除非走出多头反转形态或突破强压力区域F5=3313~COP=3433，否则仍有可能跌破今年2月低点2635。"
"散户[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"今天没有资金流入的状态啊，真惨"
"可以算很稳了其实"
"缺口不补了吗[为什么]"
"死气沉沉，唯一一点水花也关起来了"
"你们信不信，明天的走势我已经算到了，明天4000多家上涨！"
"个人要是也能做空，能给你干到负的去。"
"炒股票炒得天天亏钱，太悲伤了，这个市场是股民投资者的伤心地，"
"振荡市与单边市的玩法不一样的。今天机会不错。"
"优秀的猎手，有更好的耐心，等最佳的时机"
"内资每天都是流出"
"向下寻底"
"尾盘这走势，基本可以确定是北向在抄底"
"出去逛游一圈，全场？"
"3160点左右己经成了大顶因为丨PO又开始发了[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"涨只涨指数，跌就疯狂的跌"
"人生就这样了，下辈子不买A了！[快哭了]"
"笑话"
"浙能电力，低吸0.5层仓"
"求你了，一下跌到位吧，别慢慢割了"
"还好空仓"
"这片土壤不可能培养出优秀的公司，因为都在地产加酒"
"大盘3100，个股2600[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][哭][哭][哭][哭][捂脸]"
"第一天不显示外资。目前内资负260亿[想一下]"
"老胡每次买入后就开始阴跌阴跌然后大跌"
"其实基本就是三千点上下徘徊，深证应该客观一些。久攻不下消耗了多头的实力与锐气。"
"今天吃了8只高分红票，很划算的。"
"本周破3100，没有任何意外，内资砸盘态度极其坚决，做空大赚！"
"内资天天这么跑市场可就没人玩儿了"
"内资流出200亿，牛批啊"
"这是回调趋势还是上涨趋势？"
"为啥4个点就超过9成"
"参考2022年6月"
"多空均杀！主力厉害否？"
"看来周末网络平台各种专家都分析对了，我只能一个月洗一次澡，回乡下种地挖井多攒柴火了"
"就是为了套散户别玩儿了都跑吧。"
"一直等着指数下跌"
"指数稳如泰山个股惨不忍睹[偷笑][偷笑]"
"就是为了套散户。"
"北向资金不给你看了，主力资金摸瞎的一天"
"指数没跌什么，个股已经跌的不成样子了"
"A股就是靠运气"
"今天出啥事，什么原因停止运作了呢？？？？"
"每天都感觉恐怖！"
"收市受5天均线3145.88压制"
"今天表现不及预期，调整未结束，耐心等待，等利空落地再入场！"
"指数没怎么跌，个股一塌糊涂"
"主力净流入也给删了吧！"
"真想骂人，大盘涨那么多，个股跌那么多，这是怎么涨上去的那"
"这钱来的是坎坎坷坷，没的是不清不楚"
"热烈庆祝新股发行开始"
"又来了，拉升一点就被压下去，感觉内外资永远卖不完，怎么还是这么惨烈。"
"昨回事"
"散户们，醒醒吧"
"牛市还是牛？这是一个问题！"
"机构"
"大盘抖一抖，小票成沙沟"
"牛市来了，"
"指数3100，我的股价在2650"
"#超长期特别国债本周起发行#低空领域设施"
"成交继续低迷，大盘上下两难，继续观望为主。成交量不放大，站不上万亿元上方，一切枉然！作为一个经历了两轮牛熊转换的老股民，从长远看，闻到了一丝丝牛的气息，现阶段谨慎炒作，－旦牛的迹象显现，大胆进场捞金！[OKOK][大笑]"
"今天大盘开始出现回调下跌阶段，小散们应该在这几天内减仓，盈利的人清仓等待下半年再买入"
"牛市在何方？？"
"上证跌1个点2个点，大多数个股倒不怎么会跌"
"重启ipo不重要，重要的是第一个过关的瓷砖说明了一切，逃生依旧！啥也没有改变！"
"嗯，每天亏2个点，用不了几个月我的本金就上交了"
"今天主要任务是“放量”"
"买港股去，还是港股管理规范，让大A作去"
"个股暴跌，大盘微跌，个股还在2800点，怎么破，大盘再回到三千点，个股快跌没了"
"销户是唯一且正确的决定！"
"尾盘跳水最伤人气！"
"看样子明天"
"#一天内三家公司因财务造假被ST！#造假或发布虚假消息导致股价大幅震荡的应该按操纵股价处理"
"这就是慢牛来了"
"牛来了，满仓梭哈干！"
"市场还是发挥了本质"
"机构说他们能看到北向资金的，就散户不给看[偷笑]"
"个股跌的比较惨！"
"注意，见顶了"
"3100点肯定要破，不破散户亏损更严重"
"$创业板指(SZ399006)$$深证成指(SZ399001)$这一年多的经济数据和市场情况，目前基本只有一条路，规范好市场，繁荣好市场，这是解决目前很多问题的钥匙。"
"这个2点，2点半能不能换个套路"
"今年高点已现"
"缺口是3123吗"
"你以为它变好了，事实证明它还是那个它，大A"
"这五月才几天总亏十几个多点了"
"无头苍[滴汗]蝇"
"背离了…又要回到3080"
"大盘缺口补了吗？"
"这是驱赶走散户的节奏，没有散户了，以后机构自己可以互相伤害了。"
"在这个市场上，只有物流股是可以做多的，韵达和圆通快递是优中之优。只可惜不是国有股。圆通和韵达跨境物流增长和国内业务的增长都在20%以上。"
"还不赶快跑、一会就难看了。"
"早上临收盘的拉升，又骗了一波吧。"
"天天跌个股！唉！什么玩意！"
"跳水2点半"
"今年什么也不能干"
"终于回本了[哭]"
"现在只能天天看内资净流出了"
"北向资金跑路80亿"
"明天惨了[流泪][流泪][流泪]"
"为什么港股天天大涨？"
"从此跌跌不休[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"个股还在2900点咋办"
"内资天天流出几百亿，指数还是红的，个股却跌的惨不忍睹，还是远离吧，玩不过的"
"麻溜的，快点补了3123点的缺口吧，没啥期待，就是有点强迫症，不补，总不安生"
"明天继续大跌！"
"涨一点就开割，切记切记"
"年底到2500,不亏"
"券商这卖法是要把底裤也卖了吗"
"每天3000多股都是绿色的，大盘指数怎么涨上去的？谁能解释一下"
"预备，开始"
"又开始传统砸盘时间了"
"不让看北向资金也不至于这样吧！还是说北向资金现在是了？"
"见顶"
"一天亏4个点，牛市来了吗"
"三个月的反弹结束了，"
"怎…一个“惨”字了得[再见]"
"连个北向资金的实时动态都不敢给散户看了，我还能相信你什么呢！！！"
"通涨牛开始了"
"每次白线在上小黄线在下，个股就是暴跌，大盘不是冲高跳水就是震荡下跌。"
"#超长期特别国债本周起发行#见好就砸盘"
"每天硝烟四起。"
"每次拉涨都是券商，好不过30分钟，变脸砸盘的也是券商[滴汗][滴汗]"
"大盘3100多，个股不到大盘2700的点位"
"看样子指数冲不上去了，看着回撤吧！"
"见过钓鱼的，没见过这样钓的"
"好一个过上车，今天套了一批人[奸笑]"
"快跑吧，能跑多远跑多远！！！持有现金才是真正王者！！！"
"3144，呵呵，老胡你再补点"
"去散户化喊了好几年了……一直没有好点子实施？"
"红红红,红红红,红红红,红着收盘呢,别装!"
"你们感觉呢"
"今天个股跌的太惨了，不知为何，专家出来说几句！"
"到底涨的什么玩意？？？？？？？"
"指数没有跌多少，个股跌成狗了"
"科技公司如果都成了仙股，将来还有人投资，他们能融到资吗？"
"券商护盘啊"
"总是净流出，根本卖不完…"
"不管北向资金流入还是流出，只要不控制内资做空，这个市场就不会好。"
"我觉得大家都不要玩了"
"上午勾引接盘侠成功"
"又破老胡底[奸笑]"
"指数越来越高，大部分个股越来越低，负债率超高银行不停创历史新高，玩个毛呀！[偷笑]"
"这回把北向实时关了，内资一个月大部分时间都是流出的，大A一个月能红几天？"
"怎么找原因？今天？又是北向卖出多少？"
"现在的市场是要把散户整绝"
"一涨就。一跌就没有一点办法"
"指数根本没有意义[滴汗][滴汗][滴汗]"
"开始收割"
"这还能玩吗？资金都去港股了，大A又成了一个坑了"
"现在个股对应多少点的指数"
"指数很漂亮"
"手法确实不同[赞][赞][赞][赞]"
"要不今天就砸狠一点，把缺口补了，明天就安心涨了吧"
"指数小跌，个股大跌[亏大了]"
"这就是拉券商的结果，老套路了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"买买买，老乡别走[大笑]"
"我是不是该安静的走开，还是该勇敢的留下来？"
"我说呢，又有新口号出来了"
"早跳水晚跳水迟早要跳水"
"这年头，谁买基金谁"
"好弱"
"$创业板(SZ395004)$$深证成指(SZ399001)$差评，下杀力度够了，可惜放量不够，再放大一点才完美，才更安全！不放量就继续杀逼着放量！"
"做空的量能很大，拉指数浪费钱"
"2856见"
"熟悉的味道"
"指数没怎么跌，个股全线大跌。"
"建议空仓轻仓，头铁的可以玩[大笑][大笑]"
"2点后又下流了一波"
"这里是季线月线的压力位，2600点反弹到3150了，指数都20%了，降低一下仓位，调整随时来临，长期投资者可以忽略月线短期波动。"
"猜猜北向今天流出还是流入？"
"万年3000点"
"不提供实时北向资金走向了？"
"哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！微调"
"亏了二十万了，骗老婆只亏了二万，咋办啊[哭][哭][哭]"
"没有北向不知道怎么买了[大笑][大笑][大笑]"
"在我印象里，2000年之后的牛市，只有2007、2015。前不久看有人统计出了4、5个，就很无语。这还是放宽要求，不然，以我这笨笨的头脑，我会这样看是否新的牛市，要比上一波高点高一些，才算牛市，2015年的高点5千多，比2007年的6千多点，少了，按这标准，也不算真正的牛市。真正的牛市，是需要突破历史高点才算的。从底部起来20%就算，这可能只是是另一种牛市，只是名字叫牛，不是群众认可的牛。"
"逼死小散吗"
"尾盘跳水了"
"指数不跌  个股跌到地狱十八层"
"指数涨我的票不动，指数跌我的票刷刷跌，我是不是买到假票了，大家都这样吗[滴汗]"
"以后每年能看到20天主力净流入就不错了"
"拉个锤子，越拉跌越凶"
"但愿这个市场能够好起来，强起来。"
"已经空仓了，就等你下来呢！"
"满仓买，重大利好晚上公布"
"指数牛市，各股熊市"
"又是熟悉的剧情,月初涨几天,月中一直跌,月末再拉回了一点"
"三千一百多点大牛市总算来了[大笑][大笑][大笑][拜神][拜神][拜神]"
"只有银行赚钱，都得还贷款[大笑][大笑][大笑]"
"狠狠砸狠狠砸狠狠砸........."
"指数太高需回调，个股太低需上涨，矛和盾。"
"是因为没有北向指标的原因吗？"
"下来吧，别又吹又装了"
"银行，中特估去拉到5000"
"两点半快到了，大家注意安全"
"绿才是归宿"
"医药永远撑不起指数这片天！"
"建议清仓科技股吧，不存在价值投资了。"
"上个礼拜才回血三个点，今天全回去了，想哭"
"主力天天净流出有什么好看的。"
"若干年后就倒了"
"最后都不知道去哪了都去银行了"
"直接抢钱不好吗"
"手里六只票，五个跌三个点以上的，怎么玩"
"太烂了根本买不完，都是想卖公司的[捂脸][捂脸][捂脸]"
"千万别把钱 拿出来 消费 .就一直放 股市里 当泡沫看看什么时候 蒸发没了😔"
"还是早销户早解脱！股票玩不得！！！"
"今天该报道内资流出200亿了吗"
"踩踏了"
"偷偷告诉大家一个消息，今天北向流出200E你要信我哟～～～[奸笑]"
"永远做垫底的宇宙级哭笑料"
"每天自己总会跟自己说，还有14：30分一波了！[捂脸]"
"炒股的是英雄，钱多……"
"看不见北向流入，你把主力的流入流出也关了吧。内资反正百分之99都是流出的！流出几年了"
"这次是不让看北上，下次是控制软件，不让卖出，对韭菜好，怕有系统风险[大笑]"
"3144我在买"
"3200怎么这么墨迹呢，这周能不能赶紧上，击破3200开始下一个目标3333"
"什么时候取消量化？"
"好失望"
"老胡加仓了还会跌5天"
"接下来三层仓位，等破三千点再买"
"天天看主力净流出！绿色养眼又环保！！！"
"北上资金也不让看了，反正对散户有利的，它们坚决反对。"
"继续砸，让一些人知道疼"
"开始跳水散户跑"
"以前的3000点是下限，现在的3000点是上限，可悲，呵呵。"
"北向不给看，散户完蛋了，"
"看不到北向资金，只有看到内资一日复一日的卖"
"我买的科技股，指数涨那么好，我天天亏，又快回到2600了[哭]"
"托着指数慢慢出"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#只会对散户造成负面影响，对机构和大资金没有任何妨碍，只能说是又对散户的摩擦……！"
"这行情是要把散户全部赶去权重股接盘的节奏呀"
"4月以来，我亏的比1月都多。大盘红了，我爆仓了。"
"别乱进，2点半绝对逛泄下来，这指数拉上去了，个股往下的"
"4000多只下跌，离谱"
"指数太高，必须回调，回到安全区，风险太大了"
"没有了北向资金动向，现在每天能看到的基本上都是内资流出的数据"
"预备，跳"
"指数真是坚持不涨不跌，个股没脸看"
"没问题我接着买"
"指数都这么高了，但也没见到股票涨的有多好呀"
"主力庄家，你有本事拉到3200点，我就把所有筹码全部给你，你越拉，我越卖，3100点以上我绝不加仓，只减仓。"
"指数涨了，股票缺亏了。"
"快3200点了，上面还有多大空间呢，难啊"
"哎，啥时候钱能回来"
"再说三遍，明天暴跌后天暴跌大后天跌破2800点，IPO常态化核武器已经发射"
"太假了，涨指数跌个股"
"3150点比2800点亏的还多"
"何以解忧？唯有中石油！[买入][买入][买入]"
"强拉指数，快跑"
"今天4千家，明天5000家"
"指数没跌！个股暴跌这个股市真的可怕？"
"为何指数涨手中的票不涨呢？一定要搞对方向才有更大的收益"
"又是个指数涨，个股跌的行情，牛逼"
"只拉指数，没钱了"
"一定会下跌补缺口！"
"都在跑，玩烂了"
"指数红了，钱没了！"
"技术性牛市[旺柴]"
"大盘上来了，钱没了！都无力吐槽了"
"红了，真强"
"刚刚准备销户，身份证找不到了。"
"#一天内三家公司因财务造假被ST！#"
"好样的，稳指数[微笑]"
"你买的时候人家就开始卖了"
"欧美自2020年以来指数涨了一倍它还在原地蹦跶"
"还得是你牛逼，指数几天不动，个股我亏了10个点了[哭][哭][哭]"
"指数涨个股不动指数跌个股稀里哗啦指数再上去股价上不去了，买在3100套在2600"
"好家伙，直接好家伙"
"太伤人心了！！！"
"佩服操盘主力8日最低点3126.17与今天最低点分毫不差，说明什么问题呢，1个是控盘的精准度1个是市场主力资金还得是国家队"
"这是股票指数吗。看看个股。"
"啊来抄a股"
"大盘涨了几百点，敢不敢拉一下散户手机的票[大笑]"
"主力流入流出也关了吧。"
"炒股的尽头是一无所有！"
"这个大盘指数真是变态的扭曲！"
"两点半会怎样？"
"我宣布，做空的胜利了"
"近期黄金股也找机会反复做！高位点黄金股不看，只看低位的绩优黄金股！"
"小散要当好韭菜"
"买买买，做慈善了[韭菜]"
"指数上涨，个股不跟，指数回调，个股跌得哗啦哗啦"
"哎，全是量化，这怎么玩？销户吧别有任何幻想，都是监控的"
"你们都不上班吗一直盯着盘面"
"北上笑死了"
"指数3150点，股价是2500点水平，还让人怎么活"
"涨没有我们，亏我们垫底"
"大盘弱势，还得下跌。"
"指数没跌，个股破位"
"注意尾盘大跳水[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"就单纯不能看北向，你细品"
"5月6日留下了22个点的踏空高开大缺口，肯定要补的，太大了。"
"现在每天只能看到主力卖出了"
"大盘马上要跳水，根本上不去"
"指数这样走个股越跌越严重，不过也主要没有增量资金，拉大盘保指数只能小盘股跌"
"两市成交金额不会超过8500亿！[胜利]"
"成交量未能有效的放大！接下来还会再次选择方向！重点关注缺口的支撑！"
"大盘没跌多少，个股平均跌二个点左右。"
"上证收盘能涨百分之0.5就可以了"
"今年适合买指数，买权重"
"这个走势，死了么？？？躺着不动！！"
"个股阴跌三天，周三大跌，周四周五买点"
"勾主力就是不补3个点的缺口，非常可骂"
"上市圈钱，减持套现，然后卖公司"
"精选了2024可以玩的板块，分享给大家。化工板块，燃气板块，电力板块，券商板块，汽车板块，还有就是氢能源。其他地方都没有赚钱效应，尤其是科技是不能碰的，雷比较多，大机构不看好。"
"明天一定会来个中阴线！"
"两点后看表演了"
"一枝独秀，又几千只股绿油油"
"流出三十个亿，，今天不太好吧，"
"明天个股还要跌"
"主力资金流向也关闭了吧"
"任何时候离开都是对的，"
"指数一点没跌，个股什么样了"
"今天又输指数了！科技股跌到嘿咁"
"天天看内资跑，利于散户[滴汗]"
"资金都去买港股了。"
"进来了，就别想高高兴兴走，能有百分之一赢的就不错了，剩下的或多或少，醒悟得早就少赔点。"
"3188回抽确认后，上涨行情即刻展开。"
"今天北向继续流出，不公布也可以看出来。内资主力也是继续出，啥技术性牛市，都是忽悠。"
"估计要大涨了 拿住筹码"
"这是我自选股里唯一一个红色的，加油"
"内资主力流出超165亿，北向停了之后只能看内资主力资金流向，关键他一个月最多两天正向啊？这怎么看？"
"熊市不追高"
"把钱还我吧，让我回本再也不玩了"
"本周围绕3150调整为主"
"不补缺口，千万不要进场，进场就是站岗"
"天天亏钱怎么过"
"指数回来了。钱已经回不来了。"
"散户是赚不到钱的，都销户了吧"
"入市是在浪费生命"
"今天你又逗啦我一把如何才能安心做你手中的烟你说吧"
"内资流出165亿了，速度加快了"
"指数这样，只会越来越不敢买！难道有超级大利好？我看未必，就是筹码派发不够顺利！"
"股市都不敢涨了"
"不动，不看"
"每次都是低开反弹，散户没法赚钱"
"又跌了搞鬼"
"没得炒了，下午应该又回到低空或者化工"
"券商护盘了太好了"
"马可波罗这样的公司为什么能上市？小散为什么不发声？还是发不出去消息？"
"指数没跌，个股跌这么狠是怎么做到的？"
"抓紧上车马上上3180点。"
"大盘必须放量阳包阴才能持续上涨。"
"估计大盘得上8000点，我才能看到回本的希望"
"为什么不买纳斯达克呢兄弟们"
"大盘全面回调开始"
"北向资金在出逃，为何看不见？"
"商汤世贸都是低价股，未来有望十倍走势"
"这指数能代表什么，都3100多了，亏损跟2900没差"
"真无语，我的股比2600点还低，你爬到3200了"
"明天又要大跌"
"个股越拉越低。无聊"
"抓紧找高分红低市值，今年肯定拉一波分红添权行惰，ST今三支明后又几支，小心"
"中字头里面挑大市值龙头买！私企不要碰！只保指数不管其他私企个股死活的"
"贫困山区全面落实电力设施供给，，家电下乡，以旧换新，同步推进[强壮][强壮][强壮][强壮][财神][财神]"
"大盘指数红了！个股都是跌"
"让主力通过散户挣到钱"
"这指数何尝怕上不了4000"
"北向给他整理了干嘛？"
"涨到10000点，跟80%的股民也没关系"
"主力是天天流出，手里有多少股票？不可能都是赚钱卖的吧？"
"指数涨个股跌"
"好想买股票，买了就上套"
"目标4000，亏四散户跟个股！"
"神奇的指数，指数红了，个股跌得更惨了。"
"今天又是赚指数不赚钱！"
"券商股满仓了"
"夹回割，这市扬废了，清仓"
"银行证券坚决护盘，其他爱谁谁"
"大盘都快3200点，我的钱为什么比2800点的时候还亏得多，谁能告诉我，为什么？"
"大盘拉红我们不耽误亏钱[哭]"
"今天保的住，明天不见得"
"市场风格不一样了，价值风向越来越明显了，百亿以下的基本不能碰了。"
"不是银行，证券，不是证券就是石油，汽车，长的全是消费品，没有实实在在的，越长越没人消费，因为大家都没钱，也不知道搞什么"
"大盘绿，我还挣了四个点，一红，只有一个点了，什么情况"
"只涨个不涨肉[怒]"
"非常可笑！可笑！"
"银行又来涨指数了，看我们的指数很好看，个股亏的一塌糊涂"
"你们不会买中字头大而美吗？[吃瓜]"
"红了！大红大紫吧！"
"激动个屁，搞得拉券商拉指数你们能赚钱了一样"
"拉银行和证券，砸其它个股，没意思，不玩了"
"一无所有"
"红了还亏得多"
"四千家绿，指数红了"
"四千家绿，指数红了，哈哈，太牛了"
"系列高九，必杀的局，坚定看空"
"这也太不正常了吧指数一直拉个股不动[大哭][大哭]"
"两千八的时候盼三千，三千了盼三千四，到底多少是你们心中的顶"
"大盘红啦。个股跌啦。钱不见啦。散户亏完啦"
"玩的一手好指数。"
"3150开了三手多单，gjd护盘来了"
"指数小丑尽情跳吧，我看着微微笑"
"哈哈哈哈哈，大盘又红了，丝毫不影响你们亏钱！"
"的大盘又红了"
"凭什么能红，个股都跌"
"弱！没几个涨的"
"拉完银行，拉证券，搞什么鸡毛"
"好一个牛市"
"这样走下去，到4000点我也回不了本"
"弹幕都被屏蔽了"
"好消息：大盘红了；坏消息：个股绿了。"
"快去请12315"
"这红的不不可笑吗？"
"好样的、见红就有信心、远离ST"
"看不到北向资金，涨指数让你无话可说了"
"利空变利好大涨"
"大盘是红的，你敢信？"
"谁解释一下，指数怎么红的，"
"直接拉满，春天来了"
"四分之一的股票拉红了指数，世界奇观"
"4000多家下跌，大盘还能红，什么鬼市"
"专家，我们看着着压炒？不交易，卖掉手机股票？"
"今天稳指数，明天拉中小盘"
"神奇，你是用智翔金泰拉起来的吧"
"火了[笑哭]"
"只买中字头大而美"
"这是拉的啥，竟然都红了"
"四千多只跌，指数能红？"
"拉券商也没有板块跟"
"四千多家待涨，你居然红了"
"这么惨，指数还红了，真是坑"
"个股跌成g，指数既然拉红，真牛逼"
"又是在护盘…"
"这么坚挺呀？难得……"
"就不拉科技，拉证券[笑哭]"
"大盘红了。个股平均跌三个点以上。真是绝了"
"捂牢中字头中特估不放松，大牛市岂可错过，银行资本也大涨了科技股泡沫的坟墓正在打开，融券做空科技股，融资做多中特估，财运不要太好"
"港股不段新高。大A可能情绪和最近多因数不敢做多"
"真的是慢牛，就是指数慢牛但个股却是慢熊，指数不停的新高个股却快要新低了。"
"北上流入50左右"
"就问你们服不服"
"终于见阳了终于见阳了"
"现在炒股都是盘中富贵，一收盘全没了"
"内资小哈巴开始拉券商了"
"指数红了，亏损却比上午更多了"
"指数红了，赌徒疯了"
"这涨指数不涨个股，玩呢"
"对不起，交易系统故障，你的账户余额无法识别"
"稳指数只会让你们亏的更惨[偷笑]"
"红了又如何？你赚了吗？"
"突破4000"
"就用银行中特估吊着上证指数"
"内资每天风雨无阻的跑路"
"今天5月13日的最低点和5月8日的最低点，都是3126.17点，是巧合吗？不是，是大资金操纵市场的技术太成熟了，所以小散赚钱很难的。"
"光拉指数个股不涨有毛用[好困惑]"
"上证可能要猛了，"
"今天亏损六个点，大盘红了"
"在震荡中榨干每一个散户是它们的初心和使命，能好才怪？"
"北向资金最少流出90亿"
"今天不跑，明天公司都给你"
"拉红也是死叉顶。上不去。还的下来"
"惜售严重啊[大笑]"
"还是护盘明显，大金融，银行，证券，中字头等权重，我还是觉得不如让市场发挥本质出来更好"
"现在看不了北向资金！就看恒生指数涨跌就行了[火箭][摊手]"
"指数越来越高，帐户上的钱越来越少了"
"大盘没有怎么跌股票跌到底了"
"内资一直卖，真是无语"
"红不红和你们有毛关系，还不是一样亏钱，只不过少亏点[偷笑]，在反复几次，个股也就不跟了。"
"北向资金看不见了，利好利好"
"光伏发电收入占主营业务比为85%，简直就是纯电力股，没有理由不动的！"
"根据我多年经验…接下来是指数行情.只要指数开通多边市场，且散户也能够积极参与的时候大家才可以买，不然挨套几率高达百分之九十九…今天是掩护出逃，明天就是大概率跌了…."
"有用的一件不干啊，神奇大A"
"每月定投200元"
"唯一不跌的就是指数了········完美"
"下次就不显示交易额了，再下次不显示你持仓数额了[嘻嘻]"
"牛市来了[买入][买入][买入][买入][买入][买入]"
"大盘三千一，股票二千七，指数上去了，小散钱没了！"
"明天开始大回调"
"被港股通玩弄于股掌之中"
"牛，天天喊牛来"
"让有钱买，兄弟们，咱们穷就别玩了。看看就好，实在不行买一手几元的过过手瘾。"
"拉升-砸盘，砸盘-拉升，主力🐶就是这样通过转融通和量化，一次又一次收割小散。"
"后面看好电力巨头重组"
"利空消息抓起来"
"真是怪事，哪里来的这么多筹码？主力天天可以抛出股票，资金流出的？"
"低开还想高走。"
"指数新高，账户新低"
"RSI今天第一次背离"
"真会玩儿，真能玩儿，真敢玩儿！"
"哎呀，不会北向砸盘吧，我们也看不到"
"如何收割二级市场投资者"
"清仓跑路否[卖出][卖出]"
"全国电价都在上涨，全仓杀入晶科科技了……"
"什么股票市场"
"看内资天天砸盘"
"下来补缺口吧，别挣扎了"
"冲高都是跑路机会，回调到3000点"
"到底是什么在涨啊？个股跌这么惨。"
"股民的钱就这样涨没的"
"指数在，股票在"
"散户被什么拯救"
"什么是价值投资，个股天天跌，就拉权重股撑着三千点，这个市场还有什么希望，等回本再也不来了"
"光伏也是发电的，为什么就没有人买"
"啥也不是。。。"
"放量下来吧别装了"
"看不到北向了，总感觉会被忽悠上套"
"今天应该收红盘吗？应该。"
"天灵灵，地灵灵，明天红天[亏大了][亏大了][亏大了][亏大了]"
"加油，很快就飘红了，，基金，险资，券商，机构要合力做势，引外围巨鲸资金游入来，，[想一下][想一下][想一下]"
"这是利好散户?"
"这么高强度的控盘？证券要向上还是向下呢？涨了散户追涨。向下又是一地血筹"
"这上证指数比北向资金还要假"
"唉，不补缺口，那就是还要向下走，强弩之末，你还不如干脆直接下去好了早上"
"北向看不到了，只能看到主力几百亿几百亿的卖"
"银行股又立新功，尽情体现牛市特征"
"没有外资内资更不知道怎么走了，只能流出"
"本周肯定稳指数，个股肯定稀里哗啦"
"了考拉沪深300拉指数"
"谁来接最后一棒？[大笑][大笑][大笑]"
"红了又怎样？看不懂"
"干脆就补了这缺口嘛！[滴汗][滴汗]"
"$深证成指(SZ399001)$$创业板(SZ395004)$马上要差网络平台乱象了，那些阿猫阿狗很快就不能坑害小散了，刚刚发帖又没见了！哈哈哈哈哈！好家伙最高0.02%，就是不拉红，就是不给开盘割肉资金计划，就不放量，就缩量拉升，好不好玩，就玩临门一脚！放心拉红也是缩量拉红！放量就红个寂寞！"
"大盘红了！"
"就是赌一把赢了我吃啥你吃啥输了你吃啥我吃啥"
"抄底干[大笑][鼓掌]"
"意义在哪里？"
"真是刺激，大盘起伏，个股一路下坡。"
"制造业，工业母机类会有出息"
"下影线，明天必定补缺口"
"指数，个股还在3650"
"北向没了，要不要把kdj这些指标都给关了"
"红起来[大笑][大笑][大笑]"
"为什么不冲3200"
"我早就说过今年大牛市行情"
"绝不能让你们回本，回本就都销户了。"
"指数红了，你赚到钱了吗？"
"大宗商品涨价、水电天燃气，跟随者药品"
"指数3200了输的更多了"
"拉升起来"
"都说科技股的行情来了，我看到的是周期股的行情"
"差一点就补缺口了，拉回来干嘛啊[捂脸]"
"动了，准备红起来"
"发行ipo是好事，不该上市的公司请不发行，聪明人应该明白的。"
"今天押400积分看涨你，有本事就跌，最好大跌！"
"我上得厅堂下得了厨房家里家外都照顾得体体面面"
"A股今天又给一次上车机会，长阳立信心，场外资金跑步入场？每次整数关口即是顶又是底。三千破了，三千一破了，下一目标三千二，以此类推，上升通道稳步推进。"
"典型的主力洗盘。散户吓得嗷嗷叫"
"有点不要脸啦！"
"南向大量流入，真牛市来了"
"可以清仓销户了，一点意思也没有"
"该来的还是来了"
"类脑智能、智慧医疗(包括医疗机器人)、智慧城市"
"北香资金不给九菜看，方便割九菜。"
"好好好，又是个股跌的一天，我都不知道到底在涨什么了"
"指数回来了，你的钱确没有了，这就是现实。不要做梦了。大A就是这样的梦幻游戏。"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#看好合成生物，蔚蓝生物，百合花，百川股份，逻辑硬，给我冲！"
"蒙上你的眼睛，再把你的钱抢走"
"今天是检验A股健康成色的试金石和关键点，不要让我们失望"
"回调路上，你准备干什么？"
"北向看不到为什么南向可以看到？你这什么意思？"
"今天北向流入还是流出"
"停跟一周到半个月，养心，回来之后再继续记录吧"
"外资不让看了，人家还有些时间是在流入，内资有什么好看，基本天天流出，需要看吗"
"这指数好牛逼啊"
"企业用盈利分红为什么要将二级市场的股价除权下来？那就不分红呀？企业利润分红跟二级市场有关系吗？等于没分红。所以我一直弄不明白"
"大家来买招商银行。Ah价差最小的银行股。"
"指数真的不回头了，我的个股也没打算抬头！"
"每天都是主力低位收集筹码，然后再慢慢拉升。"
"舍不得跌多，明天还要砸。个股真惨"
"人生是一场永远散场的电影我们每个人都是这个电影中的演员其中的悲欢离合缘聚缘散都是这场电影的片段"
"牛市结束了。从2650点涨到3190点。"
"虽然看不到北向的流向，但是主力依旧发挥稳定，稳定流出数百亿[得意][吃瓜]"
"缺口就差那一点为什么不补了？今天就应该大跌"
"为什么指数跌500点亏损的在指数涨了600点后还只回来一半？到底是什么原因？"
"中午反弹不是底，下午继续回跌。"
"哈哈哈哈，我笑了，今天显示北向资金总成交额，是不是真的哦，还有内资苟成交额，是不是真的哦，片局呀"
"顶部横盘出货[怒]。"
"哎，指数上来了，钱没了"
"震着震着，散户的钱就没了"
"能不能新高?"
"你又不玩短线多余看指数的涨跌，出去旅游吧，"
"北向今天有没有买"
"不上不下最难搞，主力你倒是给个方向啊"
"一年365天，主力有几天是流入的"
"唯有管好自己，减仓销户"
"又跌十几个点"
"进市一年亏50%20个万没了，和谁讲理去。"
"在夹缝中生存的A股，下午3079点走起。"
"这就是新股对老股的冲击！今天开盘点和9:40，还有最近的ST"
"补缺口就差这么点，快补上"
"牛市来了，加仓猛干！"
"不停的关注北向资金是不是太了！"
"这哪是炒股是被抄家了"
"上证指数第二个缺口有强支撑，这才象牛市"
"北向资金看不到，心里有点慌"
"你看一群人要踏空"
"5月16号交割日"
"以后就是看到内资的每天流出嘻嘻嘻"
"大盘可冲一万点"
"国证2000、国证1000指数如果不能回补缺口，有岛形反转的嫌疑，打起精神密切关注。"
"大盘日线MACD顶背离，短线有调整要求，估计调整幅度不会太大，10周均线附近可低吸。"
"今天收红"
"北向看不到了，就看到内资一直在砸盘！"
"下午把地产旅游继续拉起来吧，优质资产"
"日内分时双头[微笑]"
"大盘指数跟个股是不是没有任何关系？"
"31500点比3000点…我多亏了15000为什么[哭]"
"暴力回撤，缺个，触发条件，这么羞羞答答的，太折磨人"
"没洗出低价筹码哪叫洗盘"
"大盘上来了，个股跌成比了"
"到底拉了啥，"
"好想问，这个月的挣钱效应如何"
"大盘也没跌啊"
"请问大佬们，宁德分红为何还不到位啊"
"指数走得很健康，慢牛没有问题"
"这漂亮的指数"
"屏蔽北向还不如屏蔽内资，天天卖影响情绪[大笑][大笑][大笑]"
"各行业只要一个大票就够了，反正小票么"
"影响小盘股亏钱吗，都怀疑掩护那些快退出港通股的小盘股跑路。"
"事实证明，跌再多也能用证券银行保险拉回来，拉指数容易得很[大笑][大笑][大笑]"
"又开始拉银行等指数股掩护了，真无语"
"3200点券商一定会大涨，券商今年还是绿的，奇怪的是券商股东人数连续几个季度下降，让子弹飞一会"
"#锰价大涨、钨价飙升，小金属机会来了？#南方锰业翻翻了。"
"还是那句话海运涨价"
"这大盘要红，可太逆天了"
"港股牛市了，a股还在走熊市"
"大盘大绿，我小亏，大盘要红，我大亏，玩个啥，怎么玩都输"
"今天下午看涨！行情看好，丰收在望！"
"百分之八十以上的股价在1月26日下方，大盘白涨了200多点……"
"瞎子磨刀，快了。[偷笑][偷笑][偷笑]"
"今天科技股又遭重创"
"这缺口留的～艺术！[捂脸]"
"小盘股今年要玩完了"
"业绩造假的公司应该要新停盘，然后把股东减持的钱追回来，追回来再看轻重判刑，再把这些钱补给被骗的股民分，以前分红过的也要吐出来这样才让市场有信心[得意]，没有严惩以待，很多上市公司模仿造假分红乱分了以后再被ST，苦的还是股民。或者天天说保护投资者在哪里保护？"
"大盘今年目标3500点。"
"还不如直接把散户账户上的钱全部转走了，这样省得过程痛快"
"熟悉的配方"
"你涨个锤子，我的个股呢"
"这才是重点九条"
"看不到北向资金，只看到主力资金，为什么我更慌了？"
"唉，就这样吧，大盘不跌，个股猛砸"
"上午盘放量了，下午盘要小心了。"
"很典型的诱多"
"股价还在2700点附近"
"买任何一只股票到后面都是为了解套，玩什么呢，有任何意义吗"
"北向今天应该是出逃的"
"能让我空仓后悔拍断大腿拍肿也行，我才会相信行情真的来走好"
"要指数不要个股，要你们的钱。"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#合成生物有什么？低空起码万丰有小飞机，有短程飞行的需求"
"拉权重很危险，很危险"
"个股跌什么样了"
"科技股都跌回2600了。没人玩了"
"看不到北向也不影响我亏"
"量化+价格笼子=无敌[大笑]"
"你牛，可是我宁愿踏空也暂时不加仓"
"大家好才是真的好[捂脸][拳头][拳头][强壮]"
"快速撤离，下午大跳水！"
"指数马上就红了，我的票都绿五个点"
"预测2点半跳水"
"周末利空情绪引起的波动，无需惊慌"
"北向不公布，是利好还是利空！今天的盘面一目了然！！"
"路漫漫其修远兮！吾将上下而求索！"
"指数起来了，但是没怎么回钱"
"鸡苟是不是可以看到北向资金动态？"
"技术性牛市，意思是有技术才是牛市，没技术就是熊市"
"南向资金净流入几十个小目标"
"$深证成指(SZ399001)$$创业板(SZ395004)$一早上怎么又有6个新粉，好吧！新粉替换不点赞，不转发的老粉[呲牙][呲牙][呲牙]粉丝数量保持6188如何！"
"今天收盘还能发北向买入卖出多少多少吗？还能甩锅北向吗？"
"缺口都不补，很强势啊"
"为什么看不到北向资金动向了呢？"
"有北向在的时候，起码散户能看到桌面上的五张牌，现在这五张也盖上了，这德州怎么玩！就手里的两张牌，和对手七张牌打，而且这两张牌对手还清楚是啥！"
"指数越拉，我的股票跌的越多"
"下午新高了，做好起飞准备了吗，你们"
"坚守阵地，才能有回报！"
"大家散户投资者都想一想，公司搞不走了上来融资，而不是确实是有好的未来，需要扩产，我们又不傻，这种公司上来套钱，全国济经搞不走了都要散户买单，"
"金玉其外，败絮其中。"
"指数就是纸老虎"
"牛市已至，干就完了。惶惶了几年，还有什么好怕的。"
"抓紧买股一万点一定能到的。"
"缺囗将要补齐。"
"2780买的，大盘3140我的股回2600了，嘿，您说神奇不[旺柴]"
"连续几天诱高，今天上午继续诱高完毕，下午惨了，这波看到2800"
"连最后一盏指路明灯北向都给你灭了"
"内资也别披露了，每天看着闹心"
"看不到北向资金又怎样"
"不以电力为核心的经济布局，，都是竹篮打水一场空。。陶汰落后生产电缆，电力设备，，让生产飞跃起来[财神][财神][财神][财神]"
"大盘下来"
"每天都是四千多家等待上涨"
"活着真好，又是新的一天[微笑]"
"他们越来越会玩小聪明，拉中字头，大盘指数起来了，小散追与不追，只要大盘指数稍回落，就亏！"
"必须用大涨来证明股民多么的期待LJ新股上市"
"老胡加仓了，可以清仓观战了，风险大于收益！风险自负！！！！"
"这是要开始阴跌吗"
"懂的自然懂。"
"连北向资金都不批露了，这是要玩阴的了！"
"哦豁"
"很多股又要开始创新低了"
"为什么场内天天净流出？"
"牛来了，4000家待涨[俏皮]"
"指数3100多，我的股票还在2600，回本都遥遥无期，别说赚钱了"
"讲实话：市场有一千种方法割你，加上天天唱空那部分人、见不得好，只发生在A，和其他股市有对比就没有伤害"
"下去补缺口了吧"
"退市不要说憋屈哦"
"2900买的，深套3145"
"我要是主力，下午直接一根补缺口大阴线，明天再来一根大阴线，今天上午抄底的一个也别想跑"
"北向也看不到了，IPO又开始了"
"炒股的都是英雄"
"卷卷商天天砸盘"
"如果今天最低收低收就麻烦了，空仓看戏先"
"指数是越拉越高，我是越亏越多"
"买股还是要买大盘股中字头的，本人账户现在已经创新高了"
"玩的太累，不想玩了，去"
"谁再给散户带节奏？"
"没有北向资金动态，资金更不敢轻易买入，现在和以后每天只看见内资大资金疯狂出逃。以前看见北向流入还有点冲动，现在这点冲动也没了"
"指数反弹，个股还在地板，等下指数顶不住，个股等于又再跌一遍！"
"已经割了的千万别进，小心割两次。"
"50000点不是梦。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"北向看不到，群龙无首，找不着北了[大笑][大笑][大笑]"
"今天收阴，明天收阴，本周收阴。"
"指数涨上去了，个股却没涨，我们股还在2800点。"
"今天放量, 是向上还是向下?"
"缺口补了大家还会安心点，假做强势什么意义？看看下跌家数吧。"
"你悄悄地蒙上我的眼睛，要我猜猜你是谁……本就不对等的信息加个更"
"银行立功了"
"又亏钱了吧[大笑]"
"多少票还在谷底，唉，没天理了，哪有天天砸，天天亏钱的啊，"
"今天10点50分左右，所有股票已清仓，暂别市场"
"池塘就那么大，水只有那么多，拼命往里放鱼，不死也养不好"
"大盘是假摔，个股是真摔"
"本周期货结算，不是好时机，休息吧。"
"没人接盘，那大盘指数还是要涨"
"基金穷三代，炒股毁一生"
"目前大盘下面两个缺口，年前必补"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#从趋势看，低空下跌调整，合成上涨趋势"
"大盘2600-3100了，为啥我的股价在2600，没回本的有多少[微笑][微笑][微笑]"
"缺口必补，就这么不留遗憾"
"牛指熊股，心累。"
"我就想问：指数到3150点反而亏损越来越大[为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么]"
"故意不红是吧"
"搞的一踏糊涂"
"散户整天当绿叶，十好几年了就不能让散户喝口汤吗？"
"张楚岚"
"我的持仓今天表现都还不错，中车大涨，柳工今天也有望创新高的，就太平洋差点，券商真是有点渣，不买怕错过了，买了又不涨。"
"还得跌水[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"注意尾盘大跳水！！！"
"散户被割得一点脾气都没有"
"等下午又跳水"
"就大盘这个大盖帽，韭菜们拖住"
"大A又到了快要补缺口的时候硬拉起来，就是不补，能奈我何？"
"没有量啊哥你这是要命啊"
"大盘很坚挺啊，拉回来了[看多]"
"坚决要补掉缺口"
"诱多，卖出"
"就是不涨，就是绿，还玩个毛线，大家都洗洗睡吧"
"指数回去了，老胡还在亏钱，看来他也没买中特估。"
"干脆主力数据也别让看了，输赢全靠蒙，好玩[呲牙]"
"大盘回落，个股会死的更惨"
"赶紧冲上3200"
"指数有抢红了，我股票绿疯了[为什么][为什么][为什么]"
"快点拉指数，不能跌呀"
"接下来看内资天天流出[旺柴][旺柴]"
"今天上3200？"
"抄在2600，3200还在亏"
"[大笑][大笑][大笑][大笑]大反包啦！满口流油的吃肉，吃到嘴里，油到肚里，甜到心口里！[大笑][大笑][大笑]"
"北向资金不给看了，主力像无头苍蝇一样的了[得意][得意][得意][得意][得意]"
"小心喽，好好活着挺好"
"大A又被外资抄了底了。[哭]"
"账户正式回归2600……"
"大盘没跌，钱却没了，"
"真不知道你为啥红了"
"今天某队配合外资，实现成功抄底"
"你脸红了吗"
"明天才涨，因为国联证券开盘。拉升大盘"
"主力流出130亿，好样的，估计到下午要流出300多亿，做空大A，请继续"
"钱在2700，指数已经3100...中间400点涨幅呢？"
"消除北向影响，也是牛逼"
"动不动就是4000家涨跌"
"今天上午是阶段最后的出逃机会。"
"大盘靠生拉硬拽，还是要下跌的"
"3123缺口不可能会补的"
"我昨天提示，完全符合走势，非马后炮"
"不要抱有任何幻想，没有正事"
"硬气起来了"
"主力天天出货，这大盘能涨起来才怪了"
"不补缺口继续看多，全仓干进[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"电力托起大市的拉升，，延伸至所有关于电的概念，，全线升温，，映山红。。[主力][主力][主力][主力][国家队][国家队][国家队][财神][财神][财神]"
"哈哈今天割肉的怕是不少"
"想冲关3200点券商板块必须暴动"
"指数涨回来了，钱没了"
"我有种预感，今天北向资金在针对量化"
"指数回去钱没了[偷笑][偷笑][偷笑]"
"今天又是北向在买进"
"手中的票拿到3220附近减仓"
"原则上20月均线之上之优质低估值个股股价未大涨并向上远离20月均线30～50%以上均可中线持股(短线尽量不要追高)！"
"对，就这样走！"
"为什么不砸，赶快砸啊"
"越是这样，越是风险悠然在。要能释放一下风险就好了。跌到2800就可以了。"
"这个缺口是真不补啊，假强势"
"又拉权重股了，指数上去了，个股还在趴窝。"
"今天回调的好像都是北向大户"
"牛皮皮，大盘要红了啊[大笑][大笑]"
"为发行股，硬拉指数…"
"今天某些资金成了无头苍蝇，先等下再说！仓位降下来一点不是坏事！"
"太牛逼了，今天抄底的爽死，相当于大盘涨了一个点"
"上证果然是技术牛[得意]"
"恒指从14000点一路上冲到19000点，大涨5000多点还保持强势劲头，而还在3100点左右转圈圈，更多的上市公司股价在1600点以下"
"吃肉肉了！天天吃肉！牛市的味道就是不一样！"
"北向发动行情了[旺柴]"
"内资天天跑，今天跑170亿了"
"关门吃面的行情继续"
"发财了发财了"
"指数在涨为什么我的票就不动"
"指数能回来，钱回不来"
"哇，牛市！"
"指数拉的好，个股2800点"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#假日很多人都说蔚蓝会一字跌停板，可能吗？个人分析不会有三：一是板块加持，二是龙虎榜及高度板需要缓冲三是大盘上涨加持！所以说早盘下杀低吸是最佳的策略！"
"哈哈哈，指数没跌，个股跌3个点"
"早上成功加仓今天有高点就走"
"牛来了，个股还在2600"
"准不准！不破3120反包了[旺柴]"
"祈祷指数快点跌吧？大家一起亏"
"裤衩都快跌没了，偏偏指数快红了…."
"等9成股的散户熬不住割肉时，再进A股"
"大盘红股票几乎没动呀"
"大盘又起来了个股又不动哈哈哈哈"
"兄弟们，北向资金咱看不到，看南向，两个刚好相反[大笑][大笑][大笑]"
"还是没补缺，急死个人"
"还是港股厉害"
"就是利用周末消息洗盘，可怜的散户，涨起来又要去追高买了"
"强拉指数啊，牛"
"优秀，牛市来了"
"大盘红了你红了吗"
"等到第三个礼拜五再说吧主力在冒坏水呢"
"事实证明这世上根本没有真正的北向"
"你到底啥时候下来[哭]"
"为了Ip0，放心，今天必涨！！"
"实时北向买入超过100亿[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"操盘手牛逼啊"
"我钱呢？"
"这下好了，看不出谁砸盘了，国内主力一天不砸盘都活不了"
"你最好跌到2500不然没人入局"
"指数回来了，钱没了"
"大盘回来了，股票还在跌，钱就这样没的[大笑]"
"银行涨了！完蛋啦！"
"个股造假，指数也假[大笑]"
"今天可以"
"银行，保险，证券准备把大盘啦红了。。也是牛"
"大盘在日线上目前处于金叉上升状态，后市只要不收破F5=3012，它就将继续目前的上升趋势。大盘在周线上也已经进入上升趋势，后市只要没有走出空头反转形态，它就将去冲击XOP=3160、50%黄金分割点3192、COP=3265或F5=3313等压力点位。大盘目前在月线上依然处于下跌格局中，后市除非走出多头反转形态或突破强压力区域F5=3313~COP=3433，否则仍有可能跌破今年2月低点2635。"
"自求多福吧，只求主力别太狠！"
"严查公司造假，打击做假公司是好事，但损失惨重的是小股民，找谁要损失？"
"天涯的路上谁陪我趁凉"
"连口汤都不让喝！"
"内资主力犹如无头苍蝇"
"从此之后每天看着内资大幅度流出，指数开始走弱"
"该回调不回调，诱多嫌疑。继续场外溜达。"
"只跟中信证券做空。韭菜要识时务！"
"原以为吕布是天下第一，这是谁的部将这么勇猛，既然一顿狂拉！"
"上证进入技术性牛市"
"真是哪里没散户，拉哪里"
"预测明天长阴下杀"
"没有中字头，不行"
"大盘这个搞法6000点我也回不来本。。。"
"继续拉指数，内资继续砸盘出货"
"关了北向，只让看内资的表演？一副看不看不惯又干不掉的架势"
"原来拉的是中字头[摊手]。我去，"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#发行价50元宏源药业马上关注！不要问为什么"
"其实我是非常喜欢现在的走势的，因为这种该调不调欲调还涨的最后结果就是后面有个暴跌过程，呐，我捡便宜的时候就来了，弯腰捡钱喽。"
"不敢看，下来之后要跌多少"
"才好了几天就ipo,能不能退市一个上一个"
"从今天开始，每天保持4000家以上待涨。"
"真牛皮，指数真稳定"
"大盘上来了，个股没有上来"
"别买小微盘，别买小微盘，别买小微盘，重要事说三遍！"
"为了稳住大盘，在拉中字头大盘股来稳定拉升大盘指数"
"上周五才大亏，今天又跟上大亏了，啊啊啊啊啊"
"大家撑住，明年应该有机会[兴奋]"
"指数拉回来了。个股跌的更厉害了"
"主板还可以，稳健，就怕下午突然下跌"
"如此低迷的A股怎么去增长消费？？？大部分中小股东都套着，去年8月28日买兰州银行3.25元A股3098点，现在A股3146点被套30%[滴汗]"
"下跌才刚刚开始，管住手，不参与。"
"企业搞不走，平什么要散户买单"
"3100不去了吗[捂脸]既期待又忐忑[惨!关灯吃面]"
"今天截至现在的低点3126.17，控盘真牛！"
"抄底发财了"
"帮助大家踩坑，谨防上当受骗"
"涨指数不涨个股，指数4000点个股还都在水沟里"
"注意尾盘大跳水！！"
"国外资金要回来了，不让看[笑哭][笑哭][笑哭]"
"硬是不补缺口"
"逃命要早要快"
"大盘再涨你们的票涨了嘛"
"我就纳闷了，怎么指数拉起来，我的股票没起来"
"券商股还在调整大盘无望"
"好起来了，今天大盘貌似能红～"
"指数上来了，我的钱没了"
"大涨了[笑哭]"
"我刚出来你就上涨太可恶啦"
"奇怪了，就几个板块红的，4000家下跌，指数是怎么拉起来的？"
"这波不坚定的筹码收拾下，应该能一路长阳了"
"快来买卖雅博股份"
"起不来就别勉强，小心闪了腰。"
"东财主力流出134，同花顺主力流出168，看来几个卷伤的主力持股不同啊"
"指数上天，个股趴窝"
"老乡快回来。"
"真会玩真会演，继续努力加油"
"低空经济是以各种有人驾驶和无人驾驶航空器的各类低空飞行活动为牵引，辐射带动相关领域融合发展的综合性经济形态，“有人驾驶和无人驾驶航空器”代表低空经济发展的两大支柱性产业，即有人机产业与无人机产业。低空经济包括低空制造、低空飞行、低空保障以及综合服务四个方面，而低空飞行是低空经济的核心产业，牵引着整个低空经济产业。"
"拉上来就跑"
"真牛逼，好一个技术性牛市，硬拉起来"
"牛逼快红了"
"又拉指数拉权重股咯哈哈哈，抄底2800，亏在3200大有人在吧哈哈哈"
"不能走长线，不能买新能源，买指数都靠谱"
"国家队出场"
"都在涨，我们的也有点样子啊"
"北向资金今日是净流出25亿左右"
"别上去了，你一涨就一地鸡毛了"
"跟着量哥冲！//@无量不进:进了点重整景"
"涨的啥玩意"
"涨到4千又怎样？"
"金域医学要退市"
"没有北向，你2000点都守不住，全是内资在做空。"
"是该调整了"
"今天的最低点与上次最低点一模一样？小数点后也一样3126.17？？"
"走势还得靠恒生指数，其实恒生一早应该三万点了／只是．．，大家都明白，现在得看恒生的走势"
"涨了指数跌了个股"
"加速跌，破二千五"
"不会红吧，红我要发红包"
"今天中字头护盘"
"支持迈向3300"
"炒股毁一生"
"拉高出货，快速撤离！！"
"今天乱七八糟，买的电和医药概念股吧。不至于大亏"
"为什么天天都有人说只会拉银行？只会拉银行？又没绑着你的手，你为什么不买呀？"
"抓紧跑路，还得大跌。[流泪]"
"抵抗鞋下跌不是什么好事，缺口必补才正常！"
"指数慢牛来了"
"一会个股更惨"
"北向资金不让看了那你们黑抹"
"指数反弹，个股还在地板，等下指数一下，个股又到负一层去了！"
"真好笑，今日A股走得感觉六神无主"
"发财了，赌对了，3500见"
"为什么这么拉[吃瓜]"
"指数真稳，个股是真惨"
"A股会被港股拉红的"
"每次拉高都是减仓机会"
"缺口不补不要出手"
"300349净资产十几元，每股收益一元，分红每10股派5元，股价14元，大家怎么看"
"又是指数上去了板块和票都还停在原地不动"
"这大哥红了，我还是绿的"
"大盘必须试探前期低点。狠狠跌狠狠跌狠狠跌..."
"北向没有了，就看主力资金一个人在这浪，就是跑呗"
"不能玩了。"
"就这个涨法，指数到四千点都还得亏钱"
"越南盾垮大台啦，进口企业发大财咯"
"缺口就是不补？别突然一天给你来个岛型向下的缺口！"
"痛痛快快把缺口补了好吗"
"低开高走，让那些想在补缺口后抢筹码的失望了。"
"我今年银行股赚好多。你们为什么不买呀？"
"离场！离场！离场！"
"指数又红了，个股又在水下"
"今天又亏了3个点，大盘都快红了[哭][哭][哭][哭]"
"朋友们，大盘真爽快啊，一步到位，直接到达了3126，挺好的！！！"
"没有北向估计以后只能看到主力净流出"
"为什么我的都是绿的"
"进了点重整景"
"周线级别KDJ又死叉，没希望了"
"大盘拉上去了，钱反而没了！"
"你以为反转了？[旺柴][旺柴]"
"盘中反抽，挡不住收盘中阴！"
"笑死我了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"到头了。"
"拉完保险，拉银行，换着拉，上车捡便宜啊！"
"北向又在买买买了"
"什么东西在涨[滴汗]"
"罕见的没有大跌，居然还拉起来了，看来牛市真的来了"
"银行石油牛逼啊"
"北向出手了吗？？？？？"
"哎，洗走了"
"今天肯定要摸3200的"
"你今天拉红那才牛逼啊"
"悄悄卖出又抄底连续大跌化工股有色了"
"关闭北向显示没大意义，几勾还可以参考港股[捂脸]"
"把缺口补了多好"
"美尚笑麻了"
"今波7456点"
"指数回来了，个股没回来，然后钱没了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"5月6号的大涨是诱多啊"
"升升升[财神][财神][财神]"
"消化利空，好起来了"
"开不到外资有点摸不着头脑啊，指数基本跟着外资走势走，国内主力的走势一点意义都没有[捂脸]"
"冲呀"
"大盘不好就在业绩好的股里慢慢熬吧！"
"这又发生了什么？[捂脸]周末利好最多的地产，竟然没涨，说明主力和散户都不参与，看样子远离这板块，已经成了共识了……"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#蒙上散户的眼睛，有利于机构快速割韭菜！"
"缺口回补向下"
"电网设备的机构庄家已经控制了，注意点，可能比较怕人了！"
"市场严重缩量，资金再次轮动，轮动的方向不看，锁仓"
"这么拉反而更容易夲攀"
"真是服了缺口差那么一点不补上谁买呢"
"以前北向资金是背锅侠，还能看到有净流入，现在看不到了，就看你内资天天流出了"
"防冻涂的蜡！"
"看不了北上资金，但是可以看南下资金，去港股越多，a股就越少，太不长心眼儿了。"
"任何拉起都是在诱多，不要抱幻想，能跑就跑吧[奸笑][俏皮]"
"小缺口就不补，真的是留着…"
"今天应该能上3160"
"上来了，涨了"
"太惨了"
"以后每天内资哐哐流出，假北向低价买入（让大家看不到）。"
"北向资金怎么看不到了"
"现在市场没钱，缺口一定补，耐心等待"
"本来北向每天的净流入还给我一点信心。"
"把做T的给我洗掉[加油]"
"虽然看不到数据，北向依然努力在拉，深藏功与名"
"正常回调起码80%，也就是向下还有5%的空间。本周空仓看戏，要管住手，只做上升行情。天天买，重仓的，回撤的就是你们。"
"以后的每一天都能看到主力绿色流出，再也没有北向的红色了"
"为什么每天都有那么多跌停的，要命了"
"还有5个点补齐缺囗。"
"半个小时跑了140亿"
"3126支撑点"
"5000多个股票其中只要有一个票是涨的就是技术性牛市，你没买到就得怪自己技术不行"
"缺口不补，我就不加仓！哈哈。"
"跌不动就要涨了"
"涨一天跌两天，果然如此"
"只有回踩继续上，才能证明没走完，长期来看趋势没问题，大牛随时可能开启"
"以后不要K线图了"
"你们这都不抄底？"
"散户的钱真多啊，主力流出越来越多，大盘都能横着走"
"ipo又可以停了"
"干脆一点把缺口补掉拉倒了"
"内资天天跑不知道看它的意义何在。"
"趁反弹到高位就可以清仓了马上又要开始中线下跌了"
"盘中所有板块都拉一遍然后回落，这是机构建仓还是出货？"
"A股又开启上市大融资了"
"现在好啦，北上不显示，跟着每天几百亿砸盘的主力资金一起砸！"
"北向都不让看了还能让散户好？"
"不显示北向"
"大盘红每人发20"
"该跑的跑吧"
"洗洗更健康[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"北向跑了"
"电力是民生和经济的第一主导力量，，必须要全面布局，，推陈出新。。"
"什么主力能不计成本的，瞬间跑百十来亿，还牛呢，做梦吧[滴汗]"
"怎么活"
"是北向砸的吗[旺柴]"
"一如既往的稳健"
"能不能把涨跌走势关闭，免得看到心烦！！！"
"以后内资流出就不玩，百分之百绿的，流入就玩。一百天红3次"
"下跌开始时别急着被钓鱼线骗进场。大户们出货可不是散户一个出货决定起码要连续好多天，等大户们再来抄底也要是一个散户套牢，带血筹码一堆才会再起。空仓看戏，本周大概率不用看了。"
"天天熟悉的味道。好好哦"
"回补缺口了"
"大盘又在洗盘，今天肯定要往上拉，股民们大胆买吧，几次下探3123都停滞不前，到今天已经有三次下探3123，看来大盘就是威胁股民，洗盘股民呢"
"看样子到顶了，要回杀回2700了，开车了"
"一堆不确定性，散户朋友抓紧休息哦"
"一天到晚都在搞些什么，刚好点，就开始折腾"
"四月止跌反弹就不建议大家接盘人工智能机器人减速机无人驾驶行业，，，"
"老乡别走、马可波罗来了。"
"这市场有毒，动不动4000多家"
"准备三千点保卫战吧！"
"3年内飞行汽车可能投入市场。"
"补缺口去了"
"又被打得鼻青脸肿了吧！"
"北向资金看不看有什么用？我还不知道怎么看，在哪看。那么在乎吗？"
"大盘本来就要阶段见顶了，社融爆雷只是加速了这一进程"
"说了证券砸盘跑路"
"上周五就减仓了，知道大盘要下来，没想到今天还能吃肉。舒服啦！[偷笑]"
"不要抱有任何幻想了，没有正事"
"信号老胡加仓了[哭]"
"内资天天砸盘，给个说法"
"大盘？？？"
"方正证券重返7元附近价尚无投资价值。"
"任何护盘都是违背市场规律，只会累积更大的风险，让市场更加脆弱，不如让市场自清，夯实底部为日后大牛市打基础"
"不显示北向资金真好，清净了很多[微笑]"
"今天为啥这个样子"
"强烈建议把内资主力资金的实时交易资金流也关闭！"
"先补缺"
"找不到北，两眼一抹黑"
"今天开盘半小时就已经描绘出全天的走势了"
"会摸一下3100？"
"如果顺利的补掉缺口，回踩十日线，行情能来的比较快，如果这里再次被拉了上去，那么还得震几天，a股就是常年的缩量震荡，真的的放量，没几天"
"今天好好洗洗"
"3123—3126缺口支撑很强啊，已经三次到3126就反弹了"
"这种走势大概率要下午反弹回去，不停的在那儿做量化"
"指数到了3100股票到了2700咱炒股水平太差了"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#影响股民实时操作参考，那就是买彩票打盲盒，可能保卫3000点又要来了"
"空仓、继续空仓，着急抄底是不对的，上涨趋势形成再买也比抄底强。底下有底，底部的形成是需要有时间的，抄底不可能一蹴而就。不能着急抄底，不能着急抄底，以为是底部一般还会下跌，因为底部是预测不出来的。多一点空仓时间，让时间告诉我底部，跌无可跌才是底。只有真正接近底部时买入才能规避风险，不能急，财不入急门。"
"以后只能看主力天天流出"
"北向又跑了？"
"对机抅的低头是自找无趣"
"市场控盘主力利用周末利空消息早盘低开沪指完成一次洗盘动作。"
"梦回2018"
"没什么劲啊"
"北向资金啥情况"
"李大霄为什不说话了？？说明他还有点良知。"
"大A总在我快回本时给我致命一击"
"又一个阶段性的高点到了。撤退吧。"
"因为股市，整个消费市场都死气沉沉了…"
"平台好多主播都说这是技术性牛市，咱也不懂什么叫技术性？"
"利空出尽，探底回升，不改长牛趋势"
"缺口就是不补[滴汗]"
"果然牛市来了啊，兄弟们"
"老胡加仓快跑，等老胡不看股票了才是大涨的时候"
"指数顶背离了"
"我有地方能看到北向"
"两次都破不了缺口，后面应该有急拉反弹"
"走出自己的牛？？？"
"看到北向还有红的。看不到就看内资天天卖。"
"我估计和我预测的一样低开开局，拉升收微跌，给大家希望让大家加仓"
"今天不补，明天也得补，悠着点"
"今天跌破3100点[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"北向是不是也在跑，不想让我们知道"
"1、上涨是事实，有高位也有回落需求，做空容易赚钱。2做多的不确定性太大，成功率也低。所以强烈建议散户也有做空的权利，或关闭做空的通道。"
"年年岁岁人不同，岁岁年年股相识！"
"太无聊了"
"今日下跌2％[流泪][流泪]"
"北向今天肯定卖了，"
"都有恐惧症了，一开盘就跌，感觉天天跌，今天红，明后天就知道要狂跌，"
"扯淡呀扯淡，4490只股票下跌呀，这正常吗？"
"纯纯量化"
"满仓抄底了，不可能不缺口的"
"没有量，砸盘的应该是散户"
"一天天的，啥时候涨"
"主力也没有方向？开始拉中字头了"
"这回看内资，就是天天绿，逗死"
"差那么一点补缺口，就是不补"
"周五全清留了以后底仓"
"不玩了行吗，把钱还我[哭][哭][哭]"
"我觉得吧，每天就开盘收盘各显示十分钟就行了，其余时间完全可以什么数据都不显示"
"再见，我的大a"
"赶快把缺口补了吧"
"反弹结束了，这个位置一旦破位个股就是腰斩"
"晦气"
"重回3000点"
"开盘20分钟就砸了100个亿"
"空单开起来，别墅靠大海"
"熊市又来啦，快跑啊"
"月开始因为“行情太好”暂停，但这才刚下地走两步就又迫不及待开始了吗？IPO近乎全线低开，我只能说干得漂亮~唯一红盘的板块是CRO为首的创新药，原因是药明康德的消息刺激：不管怎么说都比直接被嘎了强，而且缓几年指不定就没事了，有更多的时间争取。药明康德大幅高开8%，带着CRO逆势走强，但目前也在回落。真的有点无语，走得好好的突然来这么个事儿，那最起码拉拉权重股兜一下，不会真的觉得A股目前很健康？散户很..."
"都在研判跌，结果一直的涨。这次应该涨不上去了吧。"
"指数到了3100股票到了2700"
"周末全是利好。"
"主力天天出货，主力就是害散户"
"20分钟，流出一百多亿，当然这不是内资的责任，都怪北向"
"连续下跌，跌跌不休。[流泪][流泪]"
"不显示北向也好，就天天看你主力卖多少！！"
"上午涨的下午跌，会卖是师傅"
"我站在高高的山岗上，看着下面一片绿油茫茫"
"为什么突然不公布北上了我刚满仓啊"
"北向资金不给散户看了，参考指标没有了。"
"不让看外资还玩什么？说明后边很可能还有大招的。[旺柴]"
"主力动向也取消了，杀主力天天流出，看着闹心"
"今天最少一个点跌幅"
"重启IPO"
"大盘在3100，我还亏在2500，这日子没法过"
"求你们不要再拉银行了[哭]"
"今天开始套头闷杀"
"做空风险！注意追涨风险。控制仓位。没有交易就没有伤害。"
"本周会上32"
"大盘小跌个股大跌大盘大涨个股小涨"
"在调整五天就好了，星期六星期天就涨停了"
"要跌一起跌,要涨一起涨,谁有这个能力?!"
"满仓了，不到3500我不卖"
"今天大跌原因找到了：北向资金大幅流出，具体金额不详！！"
"看来很多人不知道，今天开始北向资金不显示了，只有盘后会出一个数字#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#"
"涨没份，跌点爆亏"
"为什么无论大盘涨跌总是我的股票下跌！"
"厉害，十几分钟主力跑了一百多亿[赞][赞][赞]"
"牛掰不玩了[笑哭][笑哭]"
"我再往里投钱我就是大啥子！"
"亏够10万说明我没有这个命，再也不碰"
"关闭北向实时交易数据，内资就不跑了吗？想起去年说可以一股一股的买。"
"看不到北向资金就没方向了？"
"坚决远离市场，转战期货市场做多黄金做多期铜是唯一发财暴富之路。"
"太不像话了。争口气吧！"
"北向资金看不到散户就更难操作了。"
"空仓了，这波整体收益25%左右，耐心等待2700点再干"
"4000多下跌！"
"北向实时数据关了是怕散户引起恐慌？"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#机构想想办法还是能看到，散户就没办法了"
"正常的牛市里也会有急跌，可惜大A从来不是正常的！"
"销户开始咯"
"又受什么刺激啦"
"上市就是为了卖公司"
"波顶了"
"加油，争取今天全绿，环保健康。"
"666"
"5月9日预计六月初左右大盘将重回下跌趋势，理由经过几个月的震荡，能找到炒作概念的股票基本都炒过了，主力机构也把手上大部分的股票换成了钞票，最近利空不断，主力机构又可以为下一轮买入股票创造条件了"
"天天看着主力净流出去几百亿，看不到北向净流入，一点希望都没了，清仓不玩了。"
"北向数据看不到了，全看内资表演，以后实时数据基本看不到红的了[呲牙]"
"和5月8日的低点连后面小数点的数字都一样？"
"已经卖了100亿了"
"又是一个下缺口，真是可笑"
"三千点保卫战打响了"
"赶紧跑吧！不会有任何希望"
"又来了"
"每月一次的3000点保卫战该打了，今天都13号了"
"寒冬要来了"
"这就是技术性牛市吗"
"牛市？我去"
"实心实言现今只有存银定期顶热"
"内资跑路了，净流出一百亿"
"没好几天又开始做妖！！！！！！"
"电力股暴涨就是其它的股最大利空"
"砸盘都是内资"
"看这走势，涨到4000点也回不了本，被套限制了我的想象力"
"比还要惨。天天个股跌。又重现一月份的行情了"
"看样子大盘要拉卷商了"
"以后见到的都是绿，北向的红再也看不见了[韭菜][韭菜][韭菜]"
"暴跌开始了"
"到底是谁这么聪明想出看不见北向的资金，一定是一个天才！"
"内资才流出不到一百亿，肯定是北向砸的盘，虽然我看不到北向资金实时动向"
"/炒作小盘股的要凉凉资金要调仓换股了"
"没事，一会就3200了"
"本周没戏，连续下跌[流泪][流泪]"
"我的第一参考指标北向了？"
"没有北向，内资就是"
"北向不让看了？"
"小散们，醒醒吧，还不走？"
"以后都大盘看主力资金买卖。大盘只永远跌"
"什么股市不玩了"
"一周的利润，今天一天全部还回去了，还亏了"
"别装了快下来"
"说啥都没用，只有涨才是硬道理，否则都是…"
"这样的环境，这样的机制，能够离场就不要来了，真的不值得！"
"缺口现在补了好。[鼓掌]"
"盲猜下今天北向是净买还是净卖"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#给那些见不得人的资金遮光吗"
"价值投资在哪"
"个股回到一千多点了"
"预测起码调整一周"
"来了来了，它踏着五彩祥云来了，技术性它牛市来了，"
"这么一来，又奔3000点去了，唉！"
"行情已定，可以关电脑了"
"今天算不算"
"今天就看大金融的了，不然就该调整了"
"要看大家都别让看，凭啥它们能看"
"15分钟100亿，太凶了"
"哦ho，空仓看戏，回调第一天别急，起码三连跌再看有没有机会。"
"巴菲特看了都摇头，"
"周末八大利好，[奸笑][奸笑]"
"赶紧补缺口"
"变革中，一定会有灰常多的人儿被淘汰出局，然后边淘汰边走牛…"
"这轮将连续下跌。[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"看歌手后全网那么亢奋，我估计那些人都没有炒过股。炒过股的人还那么亢奋只能说他盲目的很。"
"哎，说再多利好又能怎么样，和散户有毛关系啊"
"加油跌，五千多家股票居然还有六百多家红"
"北向可以肆无忌惮地做空了"
"不让看外资了，不玩了。"
"一会儿就补上缺口"
"今天大概率外资加仓，内资砸盘"
"这怎么玩，该不该割？已迷糊[哭]"
"看来又是内资卖卖卖跑路的一天。实在搞不明白为什么内资这么多廉价股票卖卖卖泡泡跑"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#根据我三十多年的看盘经验。北向交易实时成交额不再披露有利于庄家出货，今天涨停明天跌停、上午涨下午跌。"
"又是哀鸿遍野[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"又到箱体高位开始回调，2900-3100"
"如果是个正常人，都不要买基金，申购新股，不买融资融券的股票！！！"
"又开始了，分批撤退"
"重复着同样的故事"
"没有外资，内资"
"周一开盘是真跌。主板就6只跌停，后面要回陆续增加"
"大盘不到4000点，决不买新股…"
"这就是技术性牛市。星期五好歹还有点长的。今天已经完了。"
"10分钟流出80亿，你告诉我是北向砸盘？北向砸盘我不知道，但内资是一定在砸盘。365天，300天是流出，天天绿油油[哭][哭][哭]"
"霸气，暴砸"
"又开始拉上证大盘了"
"牛逼，又是5000多家待涨"
"快下来补缺，别磨唧了"
"北向跑了呀这是。。。。[再见]"
"今日全部割肉，明日钱转出后，销户！"
"跌无止境!"
"个股跌好多"
"量没放出来，跑的都是散户。继续格局"
"现在的股民不是以前的股民了！你这么整！所有散户撤出市场给你看。"
"直接补上缺口算了，没几个点了，捉急"
"越是大家看多，机构越是砸盘，让你不敢进。记住你敢跌我就起加仓。"
"老是在喊补缺口，补了你敢买？这趋势，哈哈"
"看白酒，北向现在肯定在大福流出我猜"
"刚买4天就亏钱了"
"我的个股基金还停留在2600点，光涨指数，认亏出局，这辈子再也不玩股票基金了"
"内资一年流出几万亿，哪里来的牛市？哄鬼呢？"
"无言的结局"
"太幽默了[偷笑][偷笑][偷笑]黑色幽默"
"大盘低开，又拉开一个口子。"
"看不到北向之后，就只能看内资天天几百亿流出了，哈哈"
"牛逼"
"百点长阴"
"没有北向，遮羞布也没有了哈哈"
"真的没什么好说的了，长期持有补仓也是亏到死"
"快来看看吧~"
"补缺口"
"见底拉升大牛市了"
"坐等多利空共振结果……"
"怎么说，"
"又是亏大钱的一天今天不适合看盘心脏不好哎"
"快补缺口吧，别装了"
"天天补缺口，上下无心天天缺德"
"涨两天就开始作了"
"从此只能天天看到内资流出了，再也不看到流入了"
"ipo重启，超级大利好，梭哈买入"
"有什么利空吗"
"股指3100，个股快2100了"
"向前走，别回头，今天3点我要进场了"
"今天标题想好：因看不见外资买卖，外资偷偷砸盘！"
"个人建议把那个主力资金也屏蔽掉。"
"[为什么]"
"看不到北向资金了，只看到机构资金天天狂奔"
"下午更厉害大瀑布"
"多灾多难"
"亏的内裤都没了"
"准备补缺口吗？"
"说利好得专家出来走两步"
"这回好了红的不让看，天天只能看绿的几百亿卖出的了。咱们散户还是把账户消了吧"
"选在不公布北向资金情况的日子重启ipo，只是明目张胆的告诉散户，我就是要出货了，你们能咋的？"
"回补缺口。涨一天，回2天。"
"今日可能重新回到3000点通道内，月底三十天线撑不住就将重蹈保卫3000点之辙。"
"现在大家都在看内资表演了"
"目前还剩500+票是红的，今天能创造奇迹，全绿吗？"
"牛逼克拉斯"
"跳水"
"指数3100！个股刚开始跌！"
"牛来了"
"说了证券砸盘暴跌一触即发你们不信"
"关闭北向实时，总体是为了散户好，嗯"
"但是不影响我们的交易，高手对于对方的掀桌子也无所畏惧！"
"这是狼来了。。。"
"北资流出，注意"
"技术牛没了"
"巨亏啊"
"赚了指数，亏得更凶"
"创新低？？？"
"看不到北向资金了很没安全安啊，不是别人会不会和我一样"
"IPO重启，牛市的起点，可是已经没有弹药补了"
"指数回来几百点，钱没了"
"看不到北向数据的数值，并不等于我不知道北向数据的想法。"
"3000点以上了差不多打压一波了，心理点位就是这,"
"1"
"很好！超600红盘！牛！"
"内资苟基本上每天都在卖"
"吃面的一天"
"股指期货砸砸砸砸砸砸[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"不让看北向，资金果然像瞎子一样，天天看主力资金流出好晦气[捂脸]"
"大家赶快买。加仓的好机会来了。今年必上4000点。"
"大A牛市来了！"
"今日大盘终于回调了，但不要急，继续等3090附近"
"3123点的缺口，今天能补上吧"
"不缺口了，干脆一点吧"
"十分钟不到，内资出了50多亿？"
"小a只配待在3000？"
"缺口赶紧补一补吧"
"马上打响3000保卫战"
"市场在发疯吗"
"回去3000点以下喽！哈哈"
"原来还能见红，这下北向一关。只剩下绿了"
"只留一个内资有什么参考意义呢？内资永远是流出"
"大跳水[流泪][流泪]"
"现在主力是不是也跟无头苍蝇一样[旺柴][旺柴][旺柴][旺柴]"
"逃命时刻"
"给个解套机会吧，我不相信港股了"
"1pO开放了，又是个无底洞"
"看不到北向资金走动，大家怎么看！"
"今天星期一，回点血吧，别跌成这个样子，涨一天跌那么多[捂脸][拜神][拜神][拜神][抱拳][抱拳][抱拳]"
"北向净流入为啥不显示了？"
"这一波调整，2800"
"盘前全部利好！"
"股票天天跌"
"3100还能坚持多久，我的大A"
"今天毕涨[微笑]"
"红五月，信你个球"
"周五空仓了，运气蛮好。下去补缺后再进一点。[大笑]"
"这种市场还能玩吗？"
"大牛市，仅4600+待涨！！！！！！[拜神][拜神][拜神]"
"下跌开始[撇嘴]"
"大盘涨在亏钱跌也在亏钱怎么回本[大哭][大哭][大哭]"
"我只看黄线"
"现在留主力一个人表演跳水了，哈哈哈"
"世界第一没有敢说第二，唯我独尊"
"远离ST股，血本无归"
"重启IPO的魅力[偷笑]"
"跳水了，周末利空消息导致的，已经清仓。不做了，"
"以后要这样看了，从今天开始北向资金不再公布实时数据，当日额度余额大于或等于30%时，显示“额度充足”；小于30%时，实时公布额度余额。各位须知！"
"真不错，此生无悔入华夏"
"今天光头光脚大阴收盘。[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"要开始大杀四方了"
"神秘资金进场就这样？？？"
"倒车接人了"
"下一步涨跌盘也不给你看"
"绿色家园好，心情舒畅"
"今天为什么跌？"
"我赌今天破不了2120[大笑]"
"全年做空发财。。。"
"根本没办法玩，横竖都是一个亏。"
"把钱还我，我要回家"
"新一轮下跌开始[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"重启IPO是对市场的一记大耳光"
"我们创智工厂的厂房都出租出去了"
"以后就只能每天看到内资跑路…………"
"今天注定拉中字头券商，搞低开高走"
"没有北向数据，Ipo重启，吓得短线客抱头鼠窜？"
"以后大盘5000点了，个股全是亏[微笑]"
"大盘，又暴跌了，干的漂亮"
"北向资金看不到实时数据了，主力流出到是有点快了"
"新一轮的又来了，看紧好自己钱袋子[捂脸]"
"只能看主力天天流出了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"北向没有看内资"
"怎么回事，这是要干什么？"
"开盘48.48埋单清仓药明康德，收益率15%。等机会再回来。[OKOK]"
"又是被收割的一天"
"今天北上砸的很猛"
"空仓多好。"
"有利空吗？、沪指大幅低开"
"芭比Q了。。。。。。。"
"这可咋整啊？我滴个乖乖"
"这样是对的，把前段时间进来的北向资金套在里面"
"见顶了，要跌到3000点吗？"
"芭比Q了，砸下来了！"
"大家散了吧，牛已经死了！"
"一到周末瞎搞消息，"
"不用看，先跌3天再说。"
"韭菜喽！"
"北向净流入不显示什么意思？"
"北向在好歹还能看到点流入，这下只能天天看主力资金流出了"
"3104点的缺口，看来肯定是要补的。"
"我们到底怎么啦？"
"a股"
"你出来走两步"
"北向不披露，瞧吧内资软脚虾吓得。恨不得当天就清仓跑路"
"进入3100点保卫战阶段[捂脸]"
"高开低走，低开低走"
"看谁跑得快[鼓掌]"
"强烈要求关闭大盘指数实时更新，改为收盘时更新一下！"
"取消北向信息披露，严重损害了股民利益"
"销户的越来越多了"
"权重占比大，创板还真实点"
"[旺柴]来了来了终于来了，那我就放心了"
"lPO重启，小心点吧！第一是卖瓷砖的……哈哈哈"
"北向动态都看不到了，哎，信息越来越不透明"
"大盘今天回补缺口，必须的"
"钱在药，电，水里面"
"。"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#早上的大消息，北向聪明资金关闭显示实时成交额，本来吧，买的会员，明牌我都打不过，这一改规则，我直接要不起的了，要么销户，要么降低资金投入，总之要把损失的概率降低，不能让庄家利用规则收割。[奸笑]"
"开盘就挂卖，我走喽，你们玩"
"低开-0.48％符合周末对应消息面，如果开盘释放一次恐慌量能，今日是可以看V回去，前提不能补缺口了，补了今日收绿盘！按最近主力操作手法，应该来说破一下3135就有一次盘中反抽！看看是否能延续完成盘中洗盘！"
"减仓清仓空仓就对了，套了多少人多少钱，谁买单你想想，肯定自己买单，能走就走，啥时候清理完了再进"
"今天3000保卫战"
"周末各种利空消息就是明确告诉你们，3000就是大a的顶了，现在就是要降温了[吃瓜]，3000保卫战用不了多久了又来了[偷笑]"
"杀到2500笑死[兴奋]"
"今天又费了"
"又是韭菜的一天"
"空头的大刀已饥渴难耐，龙头斩，"
"跑"
"大盘3100多了，你们的股票在多少点的价格。"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#披露不披露都改变不了的本色"
"国家队救市，冲4000点"
"收益率再创新高[大笑][大笑][大笑]"
"又是什么利空啊？"
"今天是走人！不玩了，这世上彻底玩不成了。"
"挂单开盘就跑，IPO恢复了，还要摸2600"
"我是专家，总得来说，利好散户"
"三十六计走为上计"
"今天一个都别想跑"
"真服了，指数上3200了，我钱还在2900，马上这又要跌了"
"本周3500没问题，港股都涨了几千点了，满仓了"
"市场已经给出答案了"
"总成交？？？？？！？"
"这种时候就没有一点意外，稳的很"
"害人啊，难怪星期五莫名大跌"
"希望别又是血雨腥风的一天[拜神]"
"又是难受的一天"
"3000点保卫战又开始了"
"星期五刚加长，就给我来了这一记闷棍"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#只是普通股民不知道而已吧！算了算了不玩儿了"
"什么时候才能扭转的特征？"
"3100必下去"
"快快下来补缺口"
"自选里有红的吗"
"我的股全部跌"
"开盘全军覆没"
"资金披露实时交易是信息透明的表现，国内A也应该像欧美那么披露机构实时交易，这才是对散户的利好。"
"从昨日涨停到今日跌停只需二分钟"
"回踩3100再做定夺，逢高减仓！[看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓]"
"大盘不动，准备开始割韭菜了"
"赚的是指数，亏的是钱"
"说了必跌了"
"呵呵，全绿"
"大家都认为是利空的时候，就是我买入之时！"
"新股发行又从新开始了，大盘肯定有一定回调，我静观其变。"
"星期一常态：醉梦中的雄狮没醒酒。"
"周末消息面全是利空，今天低开。RMB继续贬值大盘低走。今天要命扛的迎来不算利好的利好，医药可能会震荡。北向继续开溜可能性很大"
"三家上市公司“爆雷”！公司股票将被ST5月13日开市起停牌1天】不止汇金股份，12日晚间，还有两家A股公司也被“ST”。其中，5月12日，海峡创新发布公告称，收到浙江证监局行政处罚事先告知书。公司股票自5月14日起被实施其他风险警示，股票简称由“海峡创新”变更为“ST峡创”。公司股票5月13日停牌一日。"
"腥风血雨的一天"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#有这个举措可以判定必有大动作……北向能成为风向标本是市场积累而来，也有市场刻意的意味……此时更改规则，后续多关注市场反映……如振荡幅度加大……就的小心了……"
"砸破3000点吧！狠狠的砸吧！不过了"
"快跑"
"看不到北向，亏得更快，不信走着瞧……"
"有意义吗。内资天天在流出"
"开盘都是测跌停"
"今天在北上的带领下大盘将一骑绝尘，一举突破3300点"
"IPO又开始了，今天要破3100"
"空仓看大戏，帮爆米花已备好，要好好表演哦[呲牙]"
"这个怎么都是绿开，没见过红的"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#对，只能供少数人花钱买，不能免费提供"
"高科技瓷砖，贴了平步青云！"
"看不到北向，内资先跑了再说[旺柴]"
"高开5%就减仓"
"今天大盘偏空，除非走独立行情！否则跌！"
"本周预测：大盘大概率在3100～3190点附近上下震荡筑底！"
"30分钟算不算顶背离？求解~"
"估计开盘跌30个点"
"看谁跑得快了"
"A50刚才开盘就一头栽下去了...."
"闷杀，一个都跑不了"
"今天肯定暴跌，北向不让看，散户心态又要炸"
"为什么不增加做空和做多功能呢？"
"抢筹开始牛市来了[大笑][大笑][大笑]"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#本来就是贩卖焦虑"
"一定要守住3000点"
"就算拉到4000点，你信不信你都不回不了本[偷笑]"
"炒个毛线股，天天一起来就是提心吊胆的，是不是又是完犊子的一天c"
"各种减持套现开始了，"
"今天低开，"
"人家十几年牛市，为何大A[捂脸][捂脸][捂脸]"
"不看不看，跌了不算"
"大跌的一周开始了！"
"看明白没？"
"建议主力净流入也不准看！！！"
"大跌的一周开始了"
"南向资金不公布不公布，现在北上资金又不公布了。我们一般股民怎样对付了…"
"北向不再披露，增大量化难度，利好小微盘股，这是对散户的一种保护"
"应该回踩3100"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#鲤鱼走势稳定！整体向上，利国利民利主力！"
"今天是2024年的5月13日星期一一、今日关注方向：1.证券（持续性决定大盘方向）2.科技（继续低吸）3.航空/农林牧渔（持有）二、今日大盘走势：信号消失（变盘节点看市场资金的选择）A股虐我千百遍，我待A股如初恋，满怀期待，向阳而生。控制仓位，可短可长；始于投机，忠于价值！"
"未来二年都将在三千点上下震荡，买入机会仍在二千八之下。"
"有的人看空，有的看多。从我所经历过的数次大行情来看股价就是这样在多数人还在胆战心惊中它越走越远。等到摇摇晃晃翻上几倍才发现轻舟已过万重山。"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#外盘大都创历史新高，A股向历史新低进军。"
"还敢炒股吗？IPO上市的不是中特估，而是上市前突击分红8个亿，欠银行43亿，产能过剩的瓷砖股"
"赚了指数亏了票子"
"来猜猜，开盘几个点下来"
"跑！"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#"
"5.19行情马上到了"
"#北向交易实时成交额不再披露，有何影响？#各位神仙、半仙预测今天早上大盘低开多少？"
"如果有基金，机构持有ST公司领导者能不跑吗？？！！！市值亏没了！！！"
"大家早上好！今天又是考验人的一天。考验人们对市场势，市，事的理解认知。考验人们对个股上的逻辑与技术运用，正确与否。考验人们对持股的心态！祝大家好运！"
"今天必然是低开高走的一天。拭目以待！"
"今天又是跌多涨少的一天，周末利空不断"
"今日预期差方向，氢能源和生物制药"
"//@耐心等待机会敬畏风险:一，把行情交给市场，二，把交易信号交给系统，三，把自己放空，真正做到无为！四，不过度贪婪，也不要过度恐惧，更不要过度怀疑，严格的按照资金管理和风险控制规则来操作！a，所谓把行情交给市场，就是不是根据自己的想法来妄断行情走势！预测行情走势！而是充分的尊重行情的客观走势，敬畏市场！不是刚买入，行情没走完就卖出，不是刚卖出，行情没跌完就买入！b，把交易信号交给系..."
"重启ipo这个大利空，要把大盘打下去了"
"机构T+O上证离开3000点就是痴心妄想，散户T+0机构T+3吓坏银行行长"
"这周电力继续吃肉"
"今天跌，也许尾盘会拉红"
"低开低走大阴柱子"
"近日必要调整了！！100点内！"
"上周五抄个底，指望今天反弹，看来主力不想我赚钱"
"今明两天春暖花开绿树成荫这周小矮至少三个阴线"
"好的运气不会凭空而来，要么藏在努力力，要么藏在坚持里，周一愉快！[加油]"
"预判上证指数调整到3080点附近，再度上攻…"
"所以不作不死，作了必死。特大利空刚出，市场情绪今日必将急转直下，指数又将转入一波中长期熊市。"
"内资没有一天不想砸盘的"
"今天低开低走没跑了"
"干板"
"又要2800保卫战了"
"今天又是血雨腥风的一天"
"成都牛逼大发了，哎！"
"涨了就跌，被炒过的科技股就不能加仓，"
"高开高走"
"指数年内新高，重钢历史新低，你们到底在跟我犟什么呀，我真的很好奇，这样的股怎么可能会涨起来，要命，那可是钱啊，一天天得少下去，不心疼吗？人总有错的时候，改了就好了呀，大盘都快3200了，再不走，外面也调整了，看你们到时候怎么办，又去接盘？快走，不走是sb。"
"镁国大蔴法案通过在即，比如莱茵生物。既然固态电池远水解不了近渴，新能源汽车又早已在路上，那就高压快充先上呗，泰永长征和积成电子已经涨停，那永贵电器不妨加一把劲。当然，氢能源也好久未见表现，如宝武镁业等。消费电子的快充奥海科技已率先布局。合成生物才炒没几天，还在不断挖掘和排查中，真正能够搞出新药的几乎找不到，那就找设备和检测呗，比如楚天科技、东富龙、瑞丰高材和三维天地之类的。算力板块吗？还是那三大金..."
"2024年，4202点[吃瓜]"
"必须要严厉打击产业链，主板现在完全被产业链玩坏了，现在都是无脑顶一字板，然后A杀。"
"有没有在线的猴子。"
"牛市散户多的股才能涨，散户少的股没人气，没人玩会一直跌"
"周一我马可计划开始暂停参与了，利空来袭，我准备去摆摊卖菠萝，卖菠萝。"
"新增了3个被突发ST的票：特发信息，海峡创新，汇金股份。这些都是国企，明天停牌的话，后天之后还是会连续多个一字板跌停，反正上周都还有四五十个ST跌停股，不差这几个。任何票，一旦ST了不去看，不去碰。"
"就周末这些消息大A回调到2900左右是大概率事情，周一果断降低仓位包平安，自求多福[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"大盘上涨四百点，我却亏成狗"
"明显市场不活跃了，动不动就故意ST，然后套路清算，直接菜根都扒出来，还怎么玩的下去呢？"
"大A已到回调窗口！"
"怎么开心怎么玩吧[毛估估][毛估估][毛估估]"
"连续三年未分红且持续亏损的都不能玩，买个ST就凉凉了。"
"周末这么多利空，明天感觉不妙"
"明天又要低开了[哭]"
"明天微盘股赶紧跑"
"明天-2起步"
"北向实时数据关闭，那机构能看到吗？或者缴了钱能看到吗？"
"明天开始亏钱"
"市场在377周均线3159遭遇阻力，线下经过阶段性震荡逐渐蕴积能量，日线的重心也在持续上移，经过吸纳和消化377周均线下的震荡能量，市场可能突围并进一步挑战144周均线与233周均线交点3230或者34月均线与55月均线交点3220，但这个周线与月线四条重要阻力线共振的阻力区是去年投资计划判断将要出现周线级别调整的重要关口，有可能引发一波较大力度的调整"
"明天又是证券和医药干细胞的天下"
"3193------3324点"
"本来还看好大A，不过老胡又加仓了，感觉不太妙啊，现在开始回本一个清仓一个，谨慎新开仓"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#"
"近日，广东深圳公布了《关于印发推动大规模设备更新和消费品以旧换新行动方案的通知》，提出促进汽车消费。其中，进一步放宽了新能源车指标的申请，而此前很长一段时间购买新能源汽车的资格是需要连续缴纳24个月以上的深圳社保方可。根据现行方案细则，深圳市民只需要持居住证，即可申请新能源小汽车增量指标，而已有1辆粤B牌的个人，还可以再申请购买1辆混合动力小汽车。"
"很多人都在想正丹股份能不能成为第二个九安大帝，这个谁也不敢保证，毕竟正丹股份从默默无闻一路涨起来，有点类似当初的左江，涨起来之后大家才发现居然有这么牛逼的股票。你觉得正丹股份会成为第二个九安大帝吗。"
"自选股已更新！明天跟贴赚钱！"
"明天是5月13号星期一，大盘怎么走，我们认为只要上周五的热点板块能够继续；也就是地产；电力；银行；券商；保险热点能够持续，大盘就没有任何问题，上证指数最多就是个低开高走收阳线的行情，看量能是否配合决定涨幅大小，收阴线的可能性很小，废话不多说，明天让市场检验我们的判断是否正确，拭目以待吧。"
"满仓的骂看空的，空仓的骂看多的。就这心态。"
"重个股轻大盘"
"迎接3200点的到来"
"周末全是利空消息。"
"明天大低开，但是会不会探底回声呢？"
"明天吃面！"
"国企也被St了，那么后面只能找一些看的见业绩的股来炒了。哪些股业绩基本透明？？？自己想吧"
"周末利空太多，估计明天权重只能硬撑指数了"
"这个时候就应该陆陆续续把钱全取出来，大股东和主力天天流出，散户接盘又接不动，国家队天天拉中石油，为啥要当？"
"频频爆雷，今天特发信息的雷，我有必要说说，上市公司绝不能一罚了之，股民的损失可以参考分红机制，停牌日做统计，以划转上市公司实控人的股权来弥补散户的损失，这样即有利提升监管威慑力，也有利于提振市场信心，也是净化市场的应有之意。"
"现在不高不低放开IPO有没有那种可能，有意拉升牛市，让4000-5000在开放IPO，会不会碰盘拉不动了，如果是这个原因，这次牛市应该突破6000点"
"ipo重开，对市场信心打击很大，明天低开低走"
"又废一个，特发信息5年造价，现在的小票真的一不小心就是大雷"
"大牛市了，一万点来了"
"看不准时啥时候出来都是对的。"
"走牛"
"【社融】周末讨论最多的就是水费涨价，社融为负，M1为负。上一次社融为负，是2005年10月，A股在1000点附近，然后一波波澜壮阔的大牛市到6124点。再上一次社融为负，是2002年1月，然后反弹了四个月，涨幅17%。"
"收藏学习谢谢"
"大A即将爆发的理论依据终于找到！！！"
"游山玩水。做股票的本质就是做生意，研究一下做生意是如何挣钱的，没有生意人的头脑，劝退。"
"应退尽退无异议，冤退枉退就不该！"
"明天开盘，砸盘，让你跑都跑不掉"
"小盘低位地磁爆概念股中达安能否一鸣惊人"
"北向资金早就应该这样，现在已经给我们散户造成了重大损失。"
"北向不让你看了，IPO又重启了，周一必大叠！！！"
"卖出5次！胜率才80%，下个星期能胜率还能高点嘛！小辉你要加油了，"
"今天是母亲节，祝天下父母身体健康，万事如意。节日快乐！"
"利好不一定是利好！利空绝对是利空！这就是A股！"
"现在恐慌开盘，越玩亏的越多，指数稳定账户天天缩水，退出又不甘心，不知道大家是不是跟我一样"
"，，，"
"三支票突然就st了，里面的散户怎么办？好怕，以后看来是常态了，雷那么多！散户逃的掉么？看来真得要远离大A了，说不准哪天就被埋了[捂脸][哭]"
"上半年就这样了，下半年再再观察，等回调低吸"
"大盘下周大概率回调，洗洗更健康"
"情绪低落，回踩3100"
"正准备睡觉，重磅利好来了！点赞的股票全部涨停！"
"5.15号先叫你们惊叹一下"
"5月27日叫你们欢喜忧来欢喜忧"
"恭喜上证，明天低开了得亏周五跑了"
"保重！"
"下周做空大a，要赚翻"
"利空来了，ipo将重启[滴汗][滴汗][滴汗]"
"这编剧能上点心吗，虽然是虚构的，你好歹也以0开头呀[憨笑]"
"让股民大挣特挣才能拉动消费"
"3200遥不可及"
"[捂脸]上涨，需要收盘收在最高点才可以"
"明天将会是腥风血雨的一天！[大笑][大笑][大笑]"
"明天低开低走个股再创新低！"
"指数3150了，看我持仓的线"
"按有个老六的说法，到4见顶。看看是不是真的到顶？"
"2024主线还是看低空经济，其他小题材轮动。。"
"此情只能埋在心底啦"
"根据多年经验告诉我们这个盘面再向上必先回调并破三千一！"
"找不到留下的理由"
"明天会不会又是低开拉升吸引大家加仓，后面开始一段时间的阴跌"
"个人认为中证500、中证1000这两个宽基指数做空绝对受益！"
"明天如果开盘北向资金不承接，不能低开高走。形成低开低走就麻烦了"
"#港股通红利税减免？高息概念股大涨本周的模拟图又是完美符合大盘实际分时走势。接下来下周是个重要交易时间，集江恩周线和月线共振的变盘时间，预计会成为中级顶部。下周一预计微涨周二下跌周三上涨周四下跌，振幅大周五上涨"
"明天开始，要么清仓，要么做空"
"周末利空：周一很可能会低开五十个点，但愿会低开高走"
"明天又要开盘了！！！好怕怕"
"垒知集团，一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四积极开拓海外市场的龙头，五子公司多业绩也好（都是最近热点），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"我的关点星期一.60分钟将有一小时的上涨。如果突破。红五月月线继续走红。"
"下周有望充上4千点"
"上午没更新还可以看到更新后就这样了有没更新的吗？还能看到呗向资金吗"
"明天大A将开启深度回调，重回2900。"
"大股东减持后面值退市是最智慧的免责手段，真正的全身而退，安安心心下半生。"
"哪位大神有高成长的股票推荐一下"
"A股不涨，是因为机构做空更容易赚到钱……"
"明天轻点砸，都在这里了，求求了"
"我呢反正向来清仓了，软件删除了，等着我要的"
"光从抗辐射可能还不准时，要从抗电子干扰下手，地磁也是磁场干扰辐射"
"上周提示大家大盘除了向上别无选择，那么接下来大盘怎样走呢，还是那句话一路向上，下周大概率是震荡调整的一周还是为了后期向上，加速应该在下周之后的下一周，所以只要没有坏的个股还是拿死就是了"
"没有拿来就用的防地磁爆股，有防辐射概念股，将就着用吧"
"马上反应，马上预警，马上寻找。这才是一个好的投资人"
"#港股通红利税减免？高息概念股大涨#"
"用最少的钱把指数稳住个股还在2800，立马迫不及待ipo，下周个股又是血雨腥风"
"上证2800时候我的股票，到了3200还是亏哈，难道股票都是为我定做吗"
"炒股的尽头是什么"
"3550点，算好了。"
"星期一看谁跑得快"
"又要上新股了，这要让我重新思考期指做多做空了，目前感觉要开空能赚钱！"
"下周开始期指开空单，做空！亏了也认！预期先看3000点。能不能守住就看市场环境了！"
"指数3154，我比2700亏的多得多，如果让哪些公司退市就立刻指定吧，这种市场还能玩吗"
"明天调整开始了"
"15一斤的野生河虾，，，听说别的地方几十块，上百块一斤？"
"大v应该建议一下，以后所有板块跟三板同步，三点统一成交"
"周一又是万绿一点红的局面了[哭][哭][哭]"
"2015年好奇入市至今天亏了三十几万叫我如何面对家人？这么多年的工资去哪了，原来这里有个无底洞！"
"周末全是利空，周一惨了"
"新股又上来了，好慌[笑哭]"
"一个IPO重启，让多少人进入不眠之夜？何必呢？打铁还需自身硬！"
"下周准备全部人卖了股票缴水费"
"下周一又是腥风血雨！"
"就市场怎么大家都还抱有幻想呢？不赶快销户要等着被榨干吗？散户朋友玩得权力和资本吗？还是觉得自己自命不凡？"
"不如跳舞..."
"开什么盘，周末清净不看不心烦，没开市的日子内心轻松快乐，买在3300点，指数快回来了，还套在2700点，大坑。。。"
"现在是净化资本市场的关键时期，也即大牛市开启前期。"
"增发一万亿国债利空还是利多"
"抄不完的底？等待爆跌吧！"
"转融通与投资者能否取得满意投资收益无半点直接关系，如果你所投资之上市公司真正优质低估值且具有中长期重大投资价值，你还会怕它转融通吗？？？切忌盲目相信它人对转融通之深务痛绝，相关人士实十足投机分子，它们与价值投资无半点关系！"
"现在的问题是3123.29缺口能不能补，我希望补了为好。"
"不取消转融券，量化，无牛市！"
"周一3000点可期"
"明天有没有可能直接破3000收在2985！"
"三大股指120分钟线全部马上死叉，能看到的有缘人下周赶紧逃吧。"
"周五收盘假阴真阳，为啥呢？这么大的盘子，感觉总有人在操控？不管怎样，下周一先涨为敬！"
"大盘赚个乐呵，股民还是韭菜"
"英伟达低开低走，低开高走，高开低走，极有可能徘徊做头哦。。。如果英伟达一泻千里，带崩的不只是人工智能，科技和低空经济哦。或许带崩大盘。「只是或许」"
"在东方财富网开户的股民亏钱的都不多。"
"看消息，满仓干，快进快出收益大。"
"满仓短炒，勤交易挣大钱。"
"周末不是重磅就是重锤，飞了，飘了，噶了"
"从上年一直炒作的高息高派送股已是相当高价了，随着派送登记确认日的陆续到来，风险突增。要提防因除权后造成均线巨大空头的压制而走出主力派货出逃走势。近期亏损板块走出了强势上涨行情也印证了这一趋势。"
"上半年快将结束，从上一年一直炒作的高息高派送股已是相当高价了，随着派送登记确认日的陆续到来，风险突增。要提防因除权后造成均线巨大空头的压制而走出主力派货出逃走势。近期亏损板块走出了强势上涨行情也印证了这一趋势。"
"无醇啤酒！都无醇了还叫酒吗？"
"大股东减持没问题，但减持资金必须冻结5年，5年后企业正常经营可取出，现在最大问题就是出个公告就能减持，没任何约束性！"
"北向资金盘中实时资金显示，是给了大部分人识别主力意图便利的，隐藏盘中显示，将给技艺不精者减少了一项参考，技术本来就不到位，再减掉一项参照物，结果就是操作更加频繁。操作频繁的原因：心慌、手足无措。主力更容易拿到优质品种的低位筹码，这才是真相！"
"明天可别高开！低开多一点"
"我总觉得从2635开始的反弹已经到尾声了，现在是冲顶阶段，大多个股已无操作价值！手中有的个股，盘中突然拉升的应该果断减仓。大盘应该调一调了，调整以后再起第二波，如果这一波真的能调了，我感觉大多个股调整的幅度也不会太小。大盘应该再回到三千点这个平台，稳一稳后，再炒半年报，到时冲3500以上！"
"最近地里黄瓜越来越少，不知道什么原因。今天终于被我逮到了，原来是被他们吃了。看着他们偷吃黄瓜的样子，还真不忍心打扰他们。大家说要不要报警啊？"
"我感觉接近40%的散户已经空仓了，因为评论比以前少了百分之70，"
"这0.01的涨幅恰到好处！[兴奋][兴奋]"
"明天除了金融券商其他都不能买。港股券商大涨其他不好说了"
"又开ipo，又不给看北向资金，不用炒股啦！大部分去买国债逆回购吃利息，留个一层仓玩玩娱乐算了，大A加油，看好你到2400[吃瓜]"
"关键数据都出来了。cpi，ppi，M2都是超预期，下周3300，不是梦啊，大家快冲啊。"
"明天让你们一个个跑不出来"
"明天开盘就撤了，绝对不啰嗦"
"#万亿成交加外资扫货，A股5月开门红#"
"大盘调整到3100大概二次到三次就是一波小爆发，现在最好空仓观望，等调整的绝望行情就可以入场，大盘周一可能会调整到3140左右，也可能直接突破（幻想一下）"
"大盘高位十字星，看起来要大调整了。五月，当心点啊。"
"我估计又要瀑布了"
"又到了拿着大金融炒新股的玩法时期"
"保持冷静的独立思考是股民的基本素质。"
"重大利好IP0重启老马要上市了欢迎各位财神多多捐赠[大笑]"
"这次ST美尚的保荐人广发证券有影响吗"
"炒股4年左右，没有赚到钱，反而浪费了很多精力和时间，感觉有时候很不值，还是要逐步回归生活。不能天天研究这玩意，它就是个游戏，只是创造了体验感，最终你并不能拿到结果"
"周一清仓认亏了，套了3年，还亏30多个点，还是老老实实放余额宝能跑赢99.99999999999999%的人"
"马上又得三千点保卫战了"
"【短期不宜追涨】短线而言，上证指数目前已现超买状态了，近期冲高必回落，技术上存有回踩3106附近填补跳空缺口需求，回踩完成后重拾升势，中长期上涨趋势涛声依旧。个人浅见，仅供小参！"
"一千介上市公司面值退市，让你们知道什么叫圈钱"
"周五跑了，估计周一又得震"
"知否，知否？确实绿肥红瘦"
"二季度三千点保卫战，有这个预期目标就不要太高，不要看三大指数趋势向上，那都是不能做信仰的指标。期指还是要开空，避免做多！来吧，多单对手！"
"顺势而为，买央企，不会ST吧"
"下周大盘必定暴涨！但是几千个小盘股暴跌！"
"*ST美尚引爆，相信就有能力治好。至少正视问题了"
"老胡应该等下周3200左右再加仓，那时才是波段顶，目前还是功力不足，没加到顶上[捂脸][捂脸][偷笑]"
"@云天境想念云神的第三天，快回来吧"
"半导体撕都不涨"
"如果好的话，周一大致在3142一3176左右波动，不好？低开低走，低点破3130"
"光涨指数，钱还是亏50%"
"周一看谁跑的快"
"下周继续拉指数跌个股吧"
"万万没想到，五月的主线是涨价题材，先有化工原料涨价，带飞化工板块，这周默默走强的电力，下周要起飞的自来水，关键词都是涨价。"
"从大A炒作来看，每年夏天都会炒作电力，星期五电力处于初步爆发阶段，下个星期电力大概率爆发，可能会迎来一波大行情，想大赚的可以做前排，求稳的可以埋伏"
"赶紧逼空吧，看了一大堆财金主播都是看空，肯定有一大批人空仓了"
"退市善后问题不很好解决，我们拒绝申购。"
"强烈要求实行T+0，不然散户被量化搞死了，根本赚不到钱的"
"哈哈哈黑色幽默"
"卖瓷砖都能上市，装饰装修板块不得起飞"
"今天两个利空，一是ipo重启，二是北向资金被封。给人的感觉就是我跑了，你别看。但现在散户思维看，是这样，或者说我的第一感觉是这样。真的会吗？我近两个月一直在和朋友说第一压力位3150第二压力3200。目前站上了，起码说明强势，也在按照我自己设定的目标走。二八定律会给散户赚钱吗？我觉得，要反方向想问题！大盘3300遇阻回落！"
"上涨没商量"
"后两年摊薄缩水，但总体良好"
"M2增速少见低于8%，M1增速少见是负数。M2这本是财经大v贩卖焦虑的数据。M1都少了，且问资产少了么？你们都明白吧。"
"强烈的磁暴可能会对电力传输系统产生影响，增加输电线路的电流负荷，有时甚至可能导致变压器或其他电网设施损坏，引起电力中断"
"今天方向重点思考两个问题：1.谁会成为蔚蓝的补涨龙？2.化工涨价行情结束了吗？答案仁者见仁，智者见智了。这两个问题想清楚了，今天就有2个标的的操作思路。个人观点：1.大概率在同题材，1进2的选手中产生2.远没结束$蔚蓝生物(SH603739)$$百川股份(SZ002455)$"
"哈哈，又要回调了。"
"这是大盘未来几个月的顶部，都且行且珍惜吧！"
"3600跌到2600用了两年时间，跌掉三分之一。"
"先不说月线和年线级别，大盘周线级别自21年高点至今一路下行，一直处于下行通道内，他们说的技术性牛市难道是用嘴突破通道上轨压制，硬生生的震碎它么......"
"都说启动IPO会跌他就偏给你拉大涨"
"不让实时看北水流向了，蒙眼打闷棍[大笑][大笑][大笑]"
"今年。我看到4300点。具体依据不能说。"
"下周减仓就对了[看空]…[吃瓜]"
"中达安控制权争夺潜力，前几大股东持股比例相差不大，未来控制权花落谁家"
"补缺在下周开始"
"电力板块强势崛起,真是那句话冬炒媒厦炒电"
"地产股暴涨，低位的地产链相关行业监理，设计还没涨，下周有望补涨"
"周五沪指上摸3163.14，小目标算是达成了吧。但14是何意呀？为什么不16或18呀？有这么难吗？[想一下][呲牙]反正我胆小，先把滚动仓出了再说！据“专家”说，沪深300ETF平均每年有8%的涨幅，今年已有6.85%的升幅，也不远了！周末看了一下基金账户，也7.70%收益，现在开始要小心控制回撤，务必今年超越GDP。"
"我看美股有3倍做多和3倍做空纳斯达克ETF，为什么我们就是不学习人家上线3倍做多和3倍做空上证指数及深证成指ETF，如果上线这些，散户在熊市也能够买做空ETF做对冲。"
"散户啥都能猜错，唯有主力不要命砸盘猜不错！为什么他们敢砸，肆无忌惮，因为主力割散户韭菜不受制约，所有人都觉得是天经地义。"
"阶段性牛市结束了"
"下周一让我先跑，大家别抢跑"
"最近港股表现太好了，可惜我不能买港股啊，感觉内资一部分去港股了，所以最近缩量明显。"
"他就一菜鸟，有什么好炒的？"
"销户销户赶紧销户，不然毛都不剩了"
"透过现象看本质。"
"上周五早盘下探完成全部调整，主力拉升的准备工作已全部就绪，周一怒拉长红。"
"【时隔九年，ta终于来了】看图说话"
"都去老三板玩吧。主板玩不起了….."
"ipo重企，夕阳产业都可上市？下周见分晓。。"
"为了方便割韭菜，北向资金动态看不到了，太狠了这些玩意"
"这一年多，基金低位割肉太多……"
"对于“5月13日起看不到北向资金实时数据”的事情，让我想起了京剧《三岔口》，摸黑打，更精彩……。关键是有些人物却是依然可以看到数据的。"
"这种新闻出来，配合拉高的生物板块，出不掉了？会发现，不拉高的板块消息，散户永远看不到。"
"再重启好歹搞个像样的公司吧，怎么搞个地板砖的公司来哦！"
"突破了，经济低，看涨！提前预测老胡满仓赚钱，老胡要是看到，来点个赞！"
"周一冲刺3200"
"周期越短，交易信号越多，交易越频繁，失败的概率越大。因此，我越来越不喜爱频繁的超短交易或者说去做T，而是更加关注指数方面的交易。"
"看不好就少买，或不买。散户很难，半仓少受罪。"
"大盘在三千点上下玩玩，挺好的。起码心里有数。都想涨上去赚钱，那掉下来，谁亏钱呢。"
"下周一大盘一路上涨，个股全面待涨。"
"今年主板必诞生一只超级连板股，该股将走出30多个涨停板，实现一个月翻20倍，必将走出一只趋势超级大牛，实现一年翻50倍。因为专家都说这次是对比2008和2015的超级大牛市，因为历史上2008和2015都有30左右连板的股票，都有股票涨了接近50倍，现在股民更有钱，更容易大造超级牛股。"
"吃不明白这口饭的话，可想而知，会被这样的号误导成什么样子…"
"重启ipo，关闭北事实资金情况，主力能看到，散不知道。哈哈哈哈哈哈，真是厉害了，牛市来了喔。"
"市值200亿的新湖中宝和市值200亿的多氟多，谁更有价值[加油][微笑][微笑][鼓掌]"
"这种赚钱交税的事，国家不会取消，以后咱小散一起抱团吧！300770新媒股份，现金奶牛，小盘绩优成长股，长期高分红率，即将成为市场主流，爆发抢筹潮，一股难求！"
"艾艾精工起来，很多人只盯着艾艾精工，其实聪明的都已经去潜伏老龙头了，艾艾精工代表老龙头反抽，如果艾艾精工表现好了，其他老龙头肯定也有主力去模仿艾艾精工"
"现在离3000太远了，必须回去。做好心里建设[微笑][微笑]"
"大家觉得正丹股份能不能成为第二个九安大帝，还是只是第二个联特科技。最后希望各位家人别在抢跑了，别在潜伏了，都去接力高标和龙头把空间打开，只有把空间打开才能吃大肉，天天潜伏只会让市场越来越难做"
"惊人的相似！荣科科技与高新发展和中航电测重组前的三个多月的走势如出一辙！$创业板指(SZ399006)$$中证1000(SH000852)$"
"昨天已清仓。。下周爱咋滴咋滴。。。。"
"化工股还能不能做，我个人认为是稳就不做了，因为正丹股份要复盘了，化工板块可能看正丹股份脸色，就像人工智能看英伟达脸色一样，如果正丹股份复盘表现不好可能带崩化工股，你如果觉得正丹股份还能涨就拿着，大家觉得正丹股份能不能成为第二个九安大帝呢。"
"主力资金真的不是个东西，天天疯狂砸盘"
"我星期一说密切关注老龙头的反抽，因为艾艾精工还没有倒，感觉老龙头还是有机会，可以潜伏，因为老龙头已经企稳了，艾艾精工会再带一波老龙头的行情。个人是希望艾艾精工起来，因为最近主板的人越来越琐了，都是玩潜伏，不去接力高标，真的希望大家都去接力高标，只有把空间打开才能有好行情，都搞潜伏太难做了"
"原来我没有看到第68"
"作为重要反向指标的“老胡”又加仓了，看来短期大盘见顶。"
"我是小白，就想问一下为啥不让看北向资金了？是要掩盖什么吗？"
"预测一下周一走势，大盘上涨，四千多家待涨，新的牛市来了"
"以前不看北上资金流入吗？就能成为战神？谬论。看了照样割韮菜。"
"大戏即将上演"
"市值4900亿的邮储银行和市值4800亿的紫金矿业，谁更有价值[加油][鼓掌][微笑][加油]"
"总感觉近几天会有一波大跌，应该就在下周"
"以前业绩大降，股价反应不激烈，持有者还有逃命机会（下跌过程先后不同接盘者互相分摊风险），而现在股票一旦业绩变脸，短期跌幅会非常之大(原持有者承担主要的下跌风险），那么散户消息不灵通，当公司业绩变脸时，后知后觉的散户必然跑不过机构和大户，一步到位比如腰斩，以后长线持股的散户面临的风险更大了。（最后想一想，你能保证现在持有的绩优股以后不会因为各种原因业绩大降变脸吗？[抓狂]）"
"IPO重启是超级大利好！无论是监管层还是投资者的信心回来了！车已经缓步出发，祝大家发财"
"这不会是黄昏十字吧"
"ipo重启算个利空，下周估计会打个低点出来，正好给机会上车"
"短炒打首板的大多数以第二天吃溢价套利为主，星期一又换一批…。啦涨停首板的当日占比八成以上／，但第二天能够晋级连板的是小概率事件（占比2成以内…），这也是热点经常一日游的原因（但也有热点二日游三日游的…）。"
"牛市一旦启动，首先证券一个月内要翻倍的，然后调整，医药接力，接着白酒—消费—科技"
"还有人抱着侥幸心理在这个投机市场玩？建议继续加大退市力度，取消st，往后出现问题直接停牌到查清楚直接退市，不给投机者割肉机会，保护投资者打压投机者"
"到了又能怎么样一样亏"
"指数拉到3100多了又可以重启ipo了又可以来割菲菜了"
"满堂红！难得一见"
"垒知集团，一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四积极开拓海外市场的龙头，五子公司多业绩也好（都是最近热点），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"今天怎么又不开门啊，心好痒，好像有蚂蚁在爬"
"券商将带领市场突破3200点"
"新的一场风暴即将到来"
"海信家电牛气冲天"
"IPO封印松动，大盘还会有低点，2600绝不是底，先看2000点左右，企稳再入，安全为主"
"哎，恢复IPO，下周大盘又要打3000点保卫战了"
"不求大盘牛市，不要大盘熊！就这样震荡最好"
"据第一财经报道，浙江瑞丰达资产管理公司跑路，其下私募全部无法兑现了！"
"IPO重启这个月不好过呀"
"今年上4000点"
"这个月还可以"
"港股流动性提高"
"运行25个，差29个，6月21日(52个19日，54个21日或24日)，基数298"
"你重启IPO我就清仓了，反正赚钱了可以跑路了。"
"退市有几家，新股又上市了"
"1"
"今天要上班吗？"
"从以下几张图中的资金趋势指数看，大资金历年来一直在净流出，这是啥意思？"
"原来3100就是牛市[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"投资理财，人生百态，这样下去很多人亏疯了，炒股变成一无所有，帐号变成灵位牌，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"那二个水，成了发询函专业集团公司了。[赞][赞][赞]"
"大A是被抛弃了都去玩港股了。"
"话太多，利空比较多，下周向下补缺是大概率事件"
"今天9点半多了，打开交易软件，怎么没显示，该不是软件滞后了吧，该不是网络卡顿了吧，不对，今天是周六呀！"
"全国各地各行各业都在补班，这个为什么不开盘"
"还有不少人认为今年能摸4000？几年前3600点附近几万亿公募基金套牢盘这么容易、会被一下子解套？开什么玩笑？上4000啥意思？意味着牛市了啊，今年显然不可能。"
"好消息，止跌了"
"开盘了，怎么不动啊"
"3100点就算是大牛市了。"
"IPO重启下周那个啥了"
"强烈建议：只要是工作日（包含周六日）大盘不要休市！！！"
"我才不管你消息面多与空，一旦有了必多必空的思维就注定亏钱，开盘主力杀哪边我就跟到参与杀哪边！主力吃肉我也要吃肉！"
"今天不是工作日吗？为啥不开"
"北向资金不再显示了"
"谁能解释一下大A分红，分完了股价扣除税前，也降低了。这分红的，配股的意义在哪里？"
"今天开盘吗"
"2021年不到三千家公司都挣不了钱何况现在5000多家"
"纵然看尽千秋雪！独爱枝头一点红！"
"出了这么多严打措施，这是在严打中小投资者吧，对企业根本就没有什么坏处啊，大不了企业无成本退市，退市的时候又不会对他们冻结财产、破产清算、又不影响它们的实际公司运营，过几年风头过了，想上市，再上来。没有相应赔偿机制，没有相应惩罚机制，这些措施上来干什么呢？劝退中小投资者？惩罚中小投资者？？"
"大盘才好一点点，IPO申请又重启了"
"成功交易者必备素质：忍耐、等待、信心！[爱心][大笑][呲牙]"
"上证A指周线红多，绿少，证明做多力量大于做空的。竖持看多。"
"新股启动，不让涨了，永远3000点左右"
"日线上升通道已打开。"
"牛犊子来了，加点韭菜"
"今年收益率继续小幅攀升，但是最近板块轮动太快，没有持续性，行情越来越难做了，节奏也很难把控，希望五月下旬再来一次红包行情"
"北向资金本周净买入48亿，其中有42亿是买入贵州茅台，厉害了，全是真金白银哦"
"五月份板块轮动太快，节奏跟不上，我两次操盘被打脸，还好星期五逆袭翻盘，现在行情越来越难做了。"
"就你们证券假期多，别人都上班你们不上班"
"挣工分的来了"
"下周再也看不到北向资金了，再也不用看外资脸色了！"
"今天休市吗"
"技术派说大A又要进入调整了，国外讲技术分析不？巴菲特讲技术分析不？哪位大咖能解下惑"
"你看我骄傲了吗？"
"所有上市公司高管年收益工资都应公布！大志合理，广大股东还是能接收！如太力普了，还是应整改哟…！"
"今天开市吗"
"本周没走的韭菜，接下来两周是阴风阵阵的收割周。散户生长的日子每月只有少得可怜的几天！23日至6月12日是难得的生长期。"
"牛来了赚了百分之9了"
"星期一可以卖了吗，高手来指点"
"主力资金开始撤退，小散又开始信心满满了"
"昨夜德英法历史新高了。"
"春江水暖“洋”先知！"
"转融通还有没有了？我要转融通卖股票。"
"今天A股休市吗？"
"又要发售新股周五走势不行不奇怪玩不玩下去了"
"主板已经被量化占领，，，游资都去玩可转债了，"
"涨指数，不涨个股"
"上证4000点有啥用？靠着几十个股票稳定下来的市场有什么参考意义，能否把A股平均股价拉到年线之上，然后再讨论上证多少点？"
"休息了，这个地方月底再看了"
"个股下周一还不大阳，清仓#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#大利空消息来了"
"大盘k线再次出现阴形态！"
"大调整要开始了！北向时动下周关闭！大家一起摸瞎吃面"
"正丹股份会不会超越九安医疗"
"#沪指盘中步入技术性牛市，下周怎么看？#那不会"
"星期一更惨"
"这是怎么上去的？为什么个股还在2700点的位置？"
"收盘重大利好你们没看？"
"我说合成生物不可能成为主线不是代表合成生物不能赚钱，不是主线的板块意思是你只要把握对了情绪才行，不能像当初飞行汽车一样，看到飞行汽车几个字买进去都能挣个20个点"
"唉凌晨1点，股吧里这么热闹。机构的发帖人和散户的发帖人，都在发表自己的感叹。其实大家都在云里和雾里下面看天。大家清醒的的想一想。这只不过是一台电脑游戏机，95%的人都不可能玩胜过这台智慧的机器。我说明白一点，它要融资你的现金流。只有5%的人能和这台机器打个平手。"
"各位，上证的缺口怎么看啊，短期会回补吗？"
"#沪指再创年内新高，何时突破3200点？#"
"请问大家做双语眼镜的上市公司有那几家。我怎么没有找到了"
"蓝筹派息结束，今年的行情至此也结束了，下半年逢高卖出，指数再回到起点"
"下周证券，保险，银行的天下"
"8848点见"
"明天号称全国都上班，这些证券公司不上班？"
"今天5.10险资还是增持高业绩高股息率银行股，证明市场上其他的票会更惨兮兮。[抱拳][抱拳][抱拳]"
"有房贷的减免个税"
"技术性牛市？什么叫技术性牛市，请大神解释一下"
"宁波航交所：欧洲航线运价指数上涨22.9%东非航线大涨近五成"
"该涨不涨，只有一种可能，向下补缺"
"下周开始期指开空单，做空！亏了也认！预期先看3000点。能不能守住就看市场环境了！"
"下周要破3100了"
"竞猜！可口可乐今晚能不能历史新高？"
"红盘牛"
"市值1700亿的民生银行和市值1600亿的中金公司，谁更有价值[微笑][想一下][加油][微笑]"
"牛国风险大"
"上半年还有2个月收官，静待5,6月收盘。"
"还能说啥？指数一直涨，亏损50%"
"3100保卫战"
"下周跌破3100，回归下跌常态化"
"又要上新股了，这要让我重新思考期指做多做空了，目前感觉要开空能赚钱！"
"全国赛第6周"
"大涨0.01%[赞][赞][赞]"
"最好别碰股票[旺柴]"
"哪位好心人看看百润股份，我快穷死了"
"追高就挨套，切记却记。"
"我是香港的，听说你们中国股市还有量化转融通t+1三大法宝啊哈哈，还好我在香港吃肉"
"最近又有几个跳的？准备跳的有没有，喊我一个"
"竟然也新高了，[赞]厉害"
"万万想不到已经3100多点了，我的股票才2800点"
"没那个金刚钻，就别成天的忽悠"
"美股有高开，A股价值投资，指数上来了，亏的越来越多[哭][哭][哭][哭]"
"道琼斯准备创新高！"
"大盘明天终于可以休息了，上了五天班真累！！！！"
"什么都不说，自己看！"
"指数在3100，可是亏损加大。又有多少人是赚钱的呢？在2600点也没有亏这么多钱。唉，这都是命了。"
"大家都看到缅A的实力，明后两天不会亏了"
"几十年了还不到一万点"
"老胡本想做个最大股托，没想到用自身近一年来的炒股表现实力劝退众小散：3100点入市，小赚几天之后很快入套，2800点以下不断加仓，现如今指数重新回到3100点，老胡还亏着接近4万！想笑又笑不出来，因为大多小散都在经历同样的赚指数亏钱，区别是小散真金白银真亏了，老胡写写说说早赚回来了。"
"保持总上市数5000家。退市一家才能上一家。准备上市的合格公司揭发一家有问题的上市公司，就可以上市，被揭发的退市。"
"大盘算你狠！从此再也不信你！"
"市场问题太多了，上市公司的问题是触目惊心呀"
"，全是量化"
"明天开盘嘛？"
"明天走势怎么看[大笑]"
"大多都跌破位了[怒]"
"2867的缺口何时补？"
"请叫我大神"
"涨到天上去了"
"[火箭][火箭][火箭][火箭]"
"只要能借到股票砸下去就能赚到钱，你还怎么玩！"
"请问各位大神，如果持股一年了，分红前加仓一半，那加仓的那一半需要扣税吗"
"多吃点饭！"
"指数涨，个股却普跌，假指标"
"下周3123的缺口90%要去补掉"
"大盘已经到顶了，必然要回调，这次必破1200点！"
"自选了百支股，只有上证指数和中铁是红的，我选错那么多？"
"股价回购注销的意义，就在于公司做多自己的股票，体现了对自身发展的信心。"
"以下哪只股更有潜力[微笑][微笑][加油][加油]"
"#港股通红利税减免？高息概念股大涨#()"
"市值700亿的潞安环能和市值600亿的合盛硅业，谁更有价值[想一下][加油][微笑][想一下]"
"尾盘跑步离场，看空！！！前面的帖作废！"
"岭南股份，厉害了历史低位，价钱便宜，概念多，各大平台老师推荐的大妖股还有双底反弹形态，这个价位主力还在出货，不捡便宜筹码，是为了给散户赚的，主力人还怪好的，快买"
"还能回本吗？兄弟们"
"真奇怪，指数上来了钱没回来"
"科技股怎么了？？？科技兴国，科技强国，我的情怀全奉献了……"
"第一年只玩转债打新，之后玩股票就一直亏，前两年一直割肉，今年不割了，三年清仓了四百多次，啥时候能回本呀"
"指数牛即将来临，远离小盘股，迎接保险银行大盘指数股，必有厚报"
"指数涨了500，我亏了90%"
"指数涨疯了钱没了"
"休息两周再说"
"散户能赚到钱1000点都可以，散户赚不到钱40000点也没用。"
"国际商品爆涨涨涨涨涨"
"我们有最优秀的主力资金，主力威武，主力资金雄厚，完全卖不完"
"硬撑红了看这熊样"
"赚钱效应在港股[干杯]嘿嘿"
"目前除了停止融券量化转融通，其他都不算利好"
"哎，散户买个股真不如买ETF啊，同样2800、3020各抄底一波，目前还亏起的。。。"
"牛回，下周接着大涨"
"哈哈，港股流动性差，主力就拉港股，越不可能越可能，大a没救了"
"指数涨了，亏到生无可恋"
"量化转融通不取消，股民们还是不要参与"
"欧洲都创新高了。"
"大盘3100，我还在回本，越回越少！"
"都在看跌，那就不会跌，下周国联带领券商启动更难跌，这波先看到3400再回踩。"
"指数近期新高，大家都赚了？"
"A股走出了独立行情"
"[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"这大盘还是不涨好啊，涨的时候就那么几个点，跌的时候往死里跌，还是在震荡行情中最好赚钱"
"昨天晚上股吧评论区一大把喊3200的[奸笑]"
"大盘怒涨0.01％"
"1268只股票20周线上涨，占23.6%"
"回本就坚决销户。"
"这大盘看着稳的很，直接梭哈买大盘"
"大家不要买就对的，让庄稼自己玩自己雕仔"
"涨到哪里市场说了算"
"本周结束了！继续跑赢大盘！下周再接再厉！"
"飞行汽车空中经济炒完了，地下城市还没动"
"如果是有一只无形的大手在操控的话，我就很佩服这后面的人了[赞]上涨0.01个点[笑哭]"
"3800多家向下涨，但是大家很平静，要么是远离了要么是习惯了。"
"看看看"
"市场还是缺钱"
"记录13500起步到十万的第一天…"
"散户积极清仓销户勿忧虑。"
"基因第一个高点在7/8日，实际在10/13日，这段右偏虽然意外，但是不影响后续节奏。两段基因时间一致，21日之后空间差异大，由于slowkd未见顶，因此倾向基因参考2，基因参考2的全月最高点大致对应27/28日。4月到5月的复杂顶抬高了空间，由此推演，全年总图白色路径下半年低点应比图中高。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"右侧交易大军进场了"
"吊颈线啊。"
"说情进入尾声节段很有道理的"
"明天正常工作曰，不知开市吗？"
"缓慢盘升，长牛可期"
"接下来就是2正两负走4天...然后就可以撤退了"
"到处大涨，买了a股，巨亏！[赞][赞][赞]"
"不看好五月和六月的行情，存在银行更安心些。"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#持续性肯定还有，即使调整也是暂时的，因为，看一下鲁抗生物就知道了，哈哈哈"
"全球5/10日一点绿！牛"
"今天十个有八个兄弟一起干证券星期一国联复牌，证券高开，全线涨停[大笑][大笑]"
"这里红也亏钱，绿更亏，玩的心累"
"走到今天大家应该都看清楚了，全球都在走核心资产大牛市"
"盘后数据某信期货多单加的远超过空单，难道要冲3200？今天港股的金融地产大爆，是否能够助力一下？"
"散户血亏啊，大盘还红着想不通"
"下周北向资金实时数据取消了，祝大家玩得开心"
"这辈子做的错事就是买股票，亏得整晚都睡不着"
"短期看是涨还是跌？"
"这个十字星麻烦"
"是多么的"
"隐隐感觉市场散户的市值巳经不多了"
"它还红着收盘[惊讶][惊讶]"
"为什么主力天天出逃？指数好像没变"
"今天北向又要背锅了"
"3买刚刚出来，现在中枢都没成，谈什么顶？回调出下跌线段，形成中枢，昨天就说了，向上延续线段上涨也可以。无论怎么走，现在都是持股。等中枢成了，然后突破新高，出背驰，才是减仓位置。"
"涨了这么多我还赔钱"
"大盘强势爆拉！未来可期！"
"中信不死，涨不起来"
"行情不会结束的！"
"你等着过两天还有一次极速追赶的动作[旺柴]"
"这种股很难涨。"
"千万别炒股，能告诉的人，希望都告诉。我已经亏得快倒下了"
"一天KTV一天ICU"
"下周指数起飞[上涨]个股废了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"大盘已经从开年涨到现在几个月没有停过，下周应该要加速上涨大家已坐上直升梯了没？"
"大涨0.01％"
"这周外围一直大涨新高，我却在A亏了近3万多"
"用事实说话，来细品"
"恐怕不会只红0.01%！只可惜的是我已全仓深度套牢！那有钱买？"
"大盘指数上5000点，都不知道能不能解套！指数上去了…个股被打回原形……解套销户一直努力中……"
"到处都是量化害人"
"已经清仓，实在是气的不行"
"千万别炒股完全就是收割"
"如果今天没有地产……"
"港股也不陪你玩了[偷笑][偷笑][偷笑]"
"什么时候上证每日成交量突破7000亿，那才有大行情"
"指数天天涨，股票日日下"
"截至5月10日，海通账户2，历年亏损票剩余58只，历年亏损股票亏损额143591.99元。"
"天天这样玩，6000点都回不了本"
"今天是我们最后一次，看到北向资金盘中实时动态了，下周一暂停盘中公示！"
"4000下跌你也红"
"今天清了，下周一就可以卸载软件了"
"哇，大牛市"
"牛比"
"散户惨不忍睹"
"今天167进了但不代表看好新潮看，纯属博弈。"
"熊市不可怕，就怕披着牛市皮的熊市！前者，韭菜有这预期，不会冒进！后者，无论是慢牛论或者技术性牛市，无疑更具欺骗性！再希望的梦幻中越亏越多！最关键的是，还总以为自己犯了错？！"
"它居然红了"
"港股都带不动你吗？"
"今天亏16元。。。没跑赢指数"
"我基金跌了两个点，你怎么是红的"
"今天依然维持震荡，本来预期连续4天震荡这周最后一天今天应该会有动作，观点还是一样，下方缺口就是一个雷，这个位置回补时间越往后拖越麻烦，这里强势的情况应该尽快补缺后进行上涨，第一周结束后感觉这个月冲高回落走法的概率会比较大，还是之前的观点这个月大概率会出方向"
"高位十字星"
"这周实操还是不行，百川没上，鲁抗出太低，5个点都没搞到。"
"这一点红，太牛了！"
"不建议入场，量化在砸盘，大量个股挂满了一手小单，上托下压，瞬间买卖相同手数，高频对倒打压股价。今天量化砸盘扔了不少筹码，下周预计还会对倒砸下去，拿回筹码。"
"今天大盘拉的什么？银行吗？"
"看看港股A股真无语了[哭]"
"这也叫涨了"
"要想变牛市冲上4000点很容易，取消融券，基金、机构和量化实行交易T+3制，散户T＋1，持股1个月以后卖出印花税再减半，再或定制度：基金、机构量化短线N次交易者印花税N×2，引导大家都会转向价值投资，空头也变老实了，市场也健康向上走了。"
"大盘已经创造近期新高，可是大部分股票还是在2800点附近。个股操作难度达到新高。"
"套现买房子去了？"
"最后一天没稳住[滴汗]"
"今年大盘蒸蒸日上，个股天天进一退二，大部分个股最终还是亏的"
"渣"
"大盘很不错啦，维持在年线上，证券有动作，下周要动"
"猜测一下，是不是主力每天流出总额，即散户亏损总额[为什么]"
"就不能好好的上吗？这回本之路慢慢无期吗"
"这样走，刚要有点信心，又被打击没了"
"收盘红的好牛"
"昨天拉来的被拉回去了，还拉走了一头。[哭][哭][哭]"
"3800"
"个股绿油油"
"我支付宝上今天押了400积分看跌你，你居然收+0.01%，要涨就多涨点，要多就多跌点哈，几个意思啊[怒]"
"确定性的可观股息和长期稳定的业绩是安全收益的好标的"
"账户没法看了"
"假市"
"市场上有一半的股票兑现后都想跑路，和集资诈骗平台跑路没有什么两样，以后st股票越来越多，跌到市值退市是常事，股民瑟瑟发抖，管理层无力回天。"
"欧线集运涨超7%"
"99%的散户一辈子都在为这里打工"
"在港股的强势带动下，大A今天爆涨0.01%[大笑]"
"又是稀碎的一天"
"A股攻略：3000上下，上证指数基金随便买，闭眼赚钱！只不过，它需要一些耐心。"
"每逢周末大资金就要出去避风头，没有长线投资资金，和散户一样操作，经不起风吹草动"
"多就完了"
"不懂就问,今天大盘算红吗?"
"大盘5日线强支撑"
"现在是人为市场，决定市场涨跌的是人，人心是猜不透的，还是收拢资金离场观望吧"
"指数新高，个股2500点"
"今天开盘就冲进去的报到一下，看看多少人被这拉基市场坑了？"
"真是一个酣畅淋漓的交易日"
"指数是红了，我的钱呢，这样下去，5000点也回不了本[滴汗][滴汗][滴汗]"
"这波3300"
"的大盘竟然红了"
"上证指数又涨了！0.01%，大A威武！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][赞][赞][赞]"
"暴涨0.01"
"放量上涨，下周继续大涨！银行地产继续上冲，估值修复。"
"牛啊红0.01亏麻了"
"指数创新高，我却赔的越来越多。"
"沪指大涨0.01%、创业板指微幅震荡1%，内资出逃246.92亿，已连续999个交易日出逃，累计出逃金额逾20万亿。"
"[吃瓜]港股一往狂澜"
"我就想知道这种指数行情到底是哪些人在赚钱[大哭][大哭][大哭]"
"无语，卖了就涨，直到今天，今年还是保本[怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"这个市场真不是一般人能玩的，所以普通人基本上亏损。"
"上证指数回补3104点缺口是必然。如果短期不回补，今天应该大涨50个点以上。"
"这嘚多厉害，就是赚不到钱[滴汗]"
"讲个鬼故事，今天是看到北向的最后一天[哼]"
"爱人先爱自己，不要买了"
"昨天捡了芝麻，今天丢了个大西瓜！关键指数还是红的，真的离谱"
"这控制的绝了！大涨0.01"
"2024年5月10日，十153。"
"大熊停了··港股赶紧上吧"
"大A牛市即将到来，三大股指涨跌不一，有超一千三百个股上涨，待涨超三千八百个。"
"五月大盘涨了一个多点，我赚了1700元！都是什么股涨的？[哭][哭]"
"指数好看，能忽悠散户？"
"大盘红，个股跌到体无完肤！"
"近1个月收到年报问询函的74家，请问都是有哪些家，请提供一下名单，谢谢"
"5-11大A开盘吗？不是正常调休上班吗！！"
"真有意思，竟然能红"
"不知道判断可对，周一至周三绿，周四红，周五再绿。[大笑]"
"五月第一周"
"今天大A全天强势，收盘暴涨0.01％！"
"沪指到顶了，别追涨，深指还能到9900左右"
"五月加油！"
"又是一天跌完一个星期的收益[摊手]"
"今天又是牛灾？"
"比3000点亏得多，"
"下周难了…"
"3800多家跌，指数都能红[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"上证还是红的，赤裸裸的嘲讽"
"三分之二的票在跌指数收红了，真是大牛市啊"
"为了好看一点，不比港股差太多啊，红了0.01啊，牛"
"现在的走势和2018年有什么区别，如果真的和2018年一样，那可就真的惨了，大盘股要带着现在不涨还跌的小盘股继续下跌，然后再出一波小牛市"
"发国债了！排队去买的人可真多。"
"这种k钱排列是不是表示多头趋势？"
"丢！！！"
"真给力，真强，今天上证指数又上涨了。"
"昨天李大霄出来了"
"下周一大跌要来了"
"这个内资天天流出2/300亿，怎么可能涨"
"指数拉的"
"价值重估将是下一步的主旋律。有些资产一定会涨，而且会涨很多。我们还去创什么业？还到处找什么项目？那么低廉的价格，我们抱紧他们大腿就行。那些掌握民生刚需生活资料有行业壁垒的垄断行业，未来一定是会大放光彩的。"
"空仓，每天50左右逆回购不香吗[吃瓜]"
"周一怎么办[晕]"
"下周还会跌到补缺口"
"这都能拉回来"
"大牛来了，坚持住"
"真不想指数这样涨"
"我闻到了浓浓牛市的味道！"
"你红红的真好看，"
"加了3天亏了3天，指数挺好，钱没了，服气"
"赢麻了，大盘又赢了，个股，无所谓了，赢了"
"昨天那几个点今天全还回去了"
"大盘红却亏成"
"以后盘中北向资金动态取消了[捂脸]"
"技术牛市来了"
"两个重仓的跌了"
"我们的大A真是热闹，这是要把散户逼疯吗，今天在天上，明天就会在地下，这个大A可真让人折服，影响不仅仅是口袋的米，更多的是让人的心情非常的不好，反复折磨，反复摩擦，今天给一颗糖，明天就会给一巴掌，真会玩。昨天北向在大幅的流入，我们的大A就开始集体反弹，走出普涨的行情，今天开盘后，北向疯狂流出，结果就是大盘一蹶不起，快速砸盘，这一天涨，一天跌，背后是什么原因，大家应该都知道是量化搞的鬼。"
"日线需要调整做市涨不了"
"这个转融通的目的就是杀破你的心理防线等你割了就涨了对于没有套里面的资金如果你的水平够高那么建议你做短线为主如果你水平不够高并且也没有钢铁般的意志持股建议你退市转融通+量化肯定是要淘汰多数散户的。当然了，这个期间基金也都死了散户未亡，基金先死。这就是目前市场的情况"
"一二三一起推"
"指数3100点账户2600点"
"融券量化是股市走牛的最大阻力！！！"
"这两年炒股的基本都要疯掉了，我就是其中之一，天天受折磨，睡觉不踏实。"
"站稳3150，A股已进入技术性牛市"
"挺好，又混了一天"
"下周北向资金普通散户看不到净流入情况了，看怎么被主力收割[捂脸]"
"有种在磨顶的感觉[奸笑]"
"大涨了！明天要全线涨停！"
"反弹一波，把不想要的出清！"
"指数上了，个股惨了"
"昨天涨那么多账户亏不少，今天不涨不跌还是亏不少，啥世道？"
"账户余额比2600点的时候还少了，指数回到3100点了，涨了500点，钱少了一半"
"港股终于走出自己的独立行情了"
"祝贺大盘再创新高。"
"这说明了什么？"
"非常牛[旺柴]"
"大盘3100，账户2800。"
"可惜自己没有空仓啊"
"达到4000点只能靠拉中特估"
"指数红了却有四分之三待涨，真的是奇葩！[摊手]"
"上证指数收盘要涨0%[微笑][加油][微笑][想一下]"
"个股都跌成什么样了"
"死守红盘[滴汗][滴汗]"
"这样有意思吗！"
"最后10分钟，加油，收红"
"这点量能上涨，可怕"
"指数都被茅台酒吃了，茅台高市净率能维持多久。"
"今天大涨0.01%"
"这是搞笑吗？[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]"
"今天这行情会不会平盘出货，还是休息一天，看不出一点事儿"
"小盘股伤不起，小盘股有错吗"
"一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了"
"自从接触股票后……就没快乐过……"
"怎么回事，一下子就绿了"
"都跑去买港股去了"
"小散的任务就是当好韭菜"
"指数上来了，钱没回来"
"缩量佯攻，呵呵！[滴汗]"
"刚看到的利空消息是，过不了多久大家就看不到北向资金买入卖出了，只能相信国运……机构除外[滴汗]"
"今天是红盘，有谁不服！"
"赚在熊市！亏在牛市"
"大盘见顶！"
"各大机构正在上演正本清源，所以指数……，大家都懂得。"
"CTM的指数还是红的，个股CTM的跌成史"
"今天账户居然亏了近三个点，千奇百怪的大A！！！"
"上记很强势，深创较弱，源于权重板块走强（银行地产，券商，保险），市场跌多涨少，家电板块还有机会，昨天买的605336微套继续持有，看好605336的中线机会。"
"巴菲特进来都或不到80多"
"走了走了，下周开启强泻模式"
"电力股大涨是什么逻辑！行业好日子来了吗？"
"就是准备周一开始直接闷杀呀。"
"明显牛市，要是熊市，早稀里哗啦了"
"希望中迷失失望中清醒…不是普通人追求的…"
"下周一4000多家红盘"
"牛到底来了没有？"
"百分之十几股一直涨，演戏让指数回来了，百分之九十以上亏百分之二十左右。这种有持续性吗？泵不远了"
"这样搞，涨到30000点也回不了本"
"指数涨了本还差好远"
"死命拉行业龙头"
"快跑！周线见顶了！"
"各位股友粉丝，大家下午好，我回来了[上涨][上涨][上涨]"
"跑了5月下半月不要玩了"
"我就想不通，上证怎么今天就补不缺口呢，难道还要留到下周一来补吗？"
"上证天天涨"
"今天收盘能保持在3150上方，下周就稳了[握手]"
"现在买入股票后第二天涨跌跟猜忙盒没什么两样"
"散户手里只能一堆小股票，钱没了"
"#港股通红利税减免？高息概念股大涨#"
"指数做到3150，个股普遍在2800-2900，牛市！牛市！"
"市场很脆弱。散户敢进吗？"
"古几3400点要磨到年底了，"
"销户是唯一的出路，总想着回本，结果越陷越深！"
"四月相当于空了一个月，就拿了那一成的有色，反复震荡了个寂寞，5月要继续空了，"
"2:30还是一塌糊涂的样子，下周回到2900无疑了"
"听说牛又来了？[抓狂][抓狂][抓狂]"
"3100上下波动以后就这么大出息了"
"涨一点点吧，周末我保证去消费"
"下周就看不到北向资金了[大笑]"
"一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了"
"一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了一上一下，钱没有了"
"担心水鱼跑了，尾盘拉红吸引更多新韭菜进来"
"科技股又跌成狗"
"指数拉红？股民亏钱，绿着也亏。红着也亏！"
"现在是天天亏钱了[滴汗]"
"准备，拉尾盘了[火箭][火箭][火箭]"
"求求你们放过我吧，退我本钱，这是我的血汗钱"
"龙抬头了"
"内资主力几乎天天大单砸，不管管？"
"技术型牛市[笑哭][笑哭][笑哭]"
"港股涨疯了"
"量化大队马上来[捂脸]"
"大盘红了，个股亏成狗"
"今天空仓了就是有种不想玩了的感觉休息休息"
"港股涨那么多也不跟涨，后市看跌。"
"现在炒股人这么精吗，一天轮动7,8个板块概念，谁追套谁"
"能不能弄弄黄线"
"港股都在走牛市了。咱还在玩转融通和量化，内资还在t来t去。"
"退市新规谁敢持股"
"板块加速轮换。空气中再次弥漫起那种熟悉的雪腥味!"
"又4千家待涨，真好"
"建议规定，证券交易时买入时不仅取消印花税还要取消佣金及其他费用！另外在卖出时券商收取的佣金费率禁止超过万分之一且设置每笔最高不超过20元(不得设置最低收费)！"
"st股就这么不堪吗"
"大盘上涨三千多点驴子日科技电子版半导体庄家机构日K线向下跌荡秋千"
"日线顶背离"
"这样走势到底卖不卖、买不买…"
"不玩了，玩不过"
"量化什么时候禁止，或者提高量化手续费增加50%最少要"
"取消融券量化转融通"
"牛来了，可惜坐火箭跑了"
"受伤的都是小盘股啊"
"好好看看，获利筹码将近100%！涨个毛线，做头了[滴汗]"
"大盘居然3150，还真啊，比3000点时候赔的还多。"
"我满仓之后市场百分百大跌！"
"初步到3030点！大家拭目以待吧！"
"#来势凶“锰”，A股含锰类公司有哪些？#"
"好一个技术性牛市"
"什么市场啊，最近股指涨了不少，钱也亏了不少[捂脸]"
"地产有救了，赶紧跑步进"
"今必红，红五月第一周"
"下周补缺口，降低仓位！不能碰的板块有:人工智能相关的科技股，低空经济，合成生物"
"主力资金又干出了225亿元[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"半导体光伏算力医药全没了，拉地产银行保险？？有啥用"
"为什么一天涨一天跌，就不能几天涨吗？"
"收盘变红，个股一片哀嚎"
"行情完了，2800点见"
"两个极端，一个是央企国企的垄断企业，一个是民企的科技企业"
"我想知道，这个市场有谁是在赚钱的？"
"收盘肯定要被券商拉成红盘"
"沪指缺口3123.29…五一节后开盘，受外围特别是港股连涨，A股跳空高开，留下3126.77…约2个多点的缺口…小盘股今天己补上…"
"为什么指数没怎么跌，个股大跌"
"今天难道都去买港股了么？"
"大盘新高了而我受不了了，加仓又套了下午又新低了"
"外围大涨，我们又跌.这到底是什么原因？"
"炒股炒到抑郁"
"新一轮下跌开始了"
"5月份才5个交易日，已经跑了700多亿了。"
"自从炒了股，觉得人生没希望了，亏快50%，这辈子回不了本"
"本周指数上.没想到你们自己手里的股能走成这个样子吧"
"热点加速轮换!市场再次进入指数不动个股大跌模式!"
"别急，还有半小时又全是利好，坚持坚持"
"救救688002吧！"
"开跳啦，开跳啦～"
"大盘反弹容易，个股是真难"
"沪指迈入技术性牛[捂脸]"
"去散户化已在不知不觉中开始了"
"2:30突然拉升。"
"指数回来了，钱没了。"
"专门搞一日游。"
"39年的时候出身人口800w。现在基本也是这样。历史轨迹。"
"清仓清仓清仓，重要的事情说三遍，这个月有好几件刺激的事要发生"
"4000多只下跌，指数好意思涨吗？"
"大盘从2635已反弹上涨20%，即使是反转、牛市，也该调整了"
"科技股跌了一个星期，这样的市场要来何用？"
"自己救自己"
"清仓，3100点要破了，逃命"
"消化套牢盘，下周继续看高"
"在指数稳步上涨中收割本金。。。"
"挺住"
"今年是打算把上证指数搞到3500？个股不涨有什么用"
"外围普涨，我们又跌，悲！"
"365天有280天是绿的"
"指数挺好。个股还在原地"
"虫儿睡醒了开始啃咬了"
"个股一堆四五个点的"
"666"
"我想问下，现在机构还能不能看到我的持仓"
"主力在干嘛"
"做个人吧，每次大跌都用银行石油权重护盘，指数没跌，个股跌成啥了，可要脸啊，就玩个虚胖是吧"
"做空手段，层出不穷，极其残忍"
"现在这行情，散户太多，不少庄家趁机出货。调整可能性是比较大的，大家还是多加小心。"
"两点准时跳水啊"
"神奇2点半"
"这个这走势，指数上4000，散户亏的更厉害啊[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"太伤心了"
"能抗住今天和周一的票都是好票。满仓干"
"坚定的信心才能胸怀全局！看对了走对了！"
"习惯性的两点后跳水"
"昨天牛市今天熊市，随意切换"
"罢了"
"涨不上去说明就要跌了"
"硬过吗"
"个股跌什么样了，还"
"这个月亏200，下周割肉，扛不住，总亏损快亏50%[哭][哭][哭][哭]"
"骗死人不偿命啊"
"绿油油的！"
"真不行，我来拉………………………"
"这个月谁能跑赢大盘啊"
"太震动了，哪个市场规律是这样的。"
"离场！离场！离场！"
"不玩了，准备销户"
"上面空间极小了...又不想跌..就震荡高抛低吸式的走法，基本很难赚了"
"看看人港股哟"
"大户陆续清仓及砸盘，估计可能要砸到年底了"
"空苟又赢了！"
"指数牛"
"每天两点，就往下↓↓↓"
"保指数，杀各股，这办法主力英明"
"跳吧，动作要干净利索，不能拖泥带水"
"洗刷刷，喜刷刷，洗刷刷。不服不行！"
"一个股都难回本，别说本金了"
"大A股就是抄家专家"
"我现在的观点非常明确，这两天的行情完全是一波诱多行情。"
"指数微调，股价还在2600"
"热点堪比流串饭，一天一换，你追，第二天活埋，即使埋伏或者被套的轮到了，你不走，第二天就活埋。"
"根本没有牛市"
"大盘还要向下，今天收绿，下周一又开始大涨"
"买在2700点，套在3150[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"大盘没跌多少股票，为什么跌这么多呀？别拉指数呀股票涨一涨吧[拜神][拜神][拜神]"
"全是卖家，都是为了套现而来，上市是为了如何套现而干。"
"今年以来，估计90%的散户半条命没有了"
"一跌就放量，量化的杰作"
"高点已现[撇嘴]"
"开始砸盘了"
"指数一跌一拉，钱没了，还不如使劲跌，"
"大盘长一万点个股也不涨"
"诱多，找人接盘，我算是看明白了。"
"果然两点准时跳水"
"已经技术性牛市了，大家不要怕"
"反弹时没有我们的份，这跌下来我们的又马上跟上了"
"控的一手好盘。"
"大盘跳水熊市来了。"
"2点，开始跳水吧！"
"这是两点准时跳水了"
"二点，量化再砸一波"
"A股是世上被上涨遗忘的角落"
"不要有幻想。空仓"
"拉大盘没有用，得拉股票，错了"
"起跳了[大笑]"
"开始收割了"
"准时跳水。"
"哈哈哈～果然就一头栽下去了"
"终于绿了，"
"逆世界潮流而动，彰显个性。"
"，哪有什么价值投资，亏损股涨上天"
"好奇怪这么多跌你还会红"
"别幻想了，每次到级别卖点就拉一波权重，小散以为大盘反转了还继续冲进小票接盘，最后彻底套死，屡试不爽"
"技术牛"
"除了失望，还是失望"
"放量十字星[滴汗][赞]"
"保大盘跌个股，大盘5000点散户也别想挣钱[想一下]"
"跳水表演开始了"
"天气下雨了，大盘堪忧……"
"挺上去荣耀。为国争光！"
"港股已进入牛市，大A有转融通，融券，量化，永远卖不完的内资这四大天王，牛市是天方夜谭[笑哭]"
"我的还在往下跌，操"
"赶快跑吧，诱多"
"冲高回落。"
"起飞，还是俯冲！看两点钟！！！"
"这是要震死散户啊。"
"指数3150，个股还在2700"
"马上两点了，今天谁会开始干活？"
"老乡别走牛来了。"
"行情挺不错嘛！都3150了！亏的钱和3000点亏的一样[捂脸]"
"今天不跑下周小心了。"
"现在上证指数大盘，日线顶背离。大概率会调整回踩年线和半年线！回踩不破，大概率还会继续上涨。目前周线，月线还处在底部位置。中长期趋势继续看涨。"
"不是ST的票，赶紧给我涨起来，如果你再也不想涨，下一个ST必然就是你！[得意]"
"这货是没人玩了吗"
"两点准时跳水"
"各位老师大盘磨磨唧唧的在干什么"
"真是完美的割韭菜手法。"
"当大家都说牛市来啦，图形怎么看都是上涨形态，那么市场走势总是和大多数人预料的相反。"
"又上来了跑吧，下来再说"
"为啥指数一直涨，我的个股一直跌呢？指数里的个股也多数跌！"
"跑跑跑就对了"
"港股都涨疯了，你们还在傻不拉叽做空！"
"哥说快加仓，人在床上睡，钱从天上来"
"我入市将近30年，既不是多头，也不是空头，只看趋势，3100点以上坚决不加仓，现在仍然是一个震荡市行情，3000点到3150点的箱体震荡市。"
"你看看港股这一阵涨的。你情何以堪呐？"
"两点准时开始跳水，不用问为什么，很多人都知道原因"
"看看24年的周K,这不就是杀猪盘么，还有下半场"
"站上3163收盘3170"
"全世界最美的风景"
"与欧美比差远，都在创历史新高，你还在历史低位徘徊"
"完了资金出逃几百亿"
"港股先行"
"愿天下有情人终成眷属"
"北向资金，量化这些空头把大A玩弄于股掌。"
"量化转融通不禁就是死水一潭！"
"可以跳下来了"
"个股现在在什么位置？[傲][傲]"
"这是真可以哦"
"这一下洗干净了，14点准时冲锋[加油]"
"指数控的好，钱没了，今天亏损多"
"移运Q1业绩增长"
"早上大盘一绿个股大跌，跟着下午红盘了个股没反弹，等下一绿又得再跌！"
"全是存量资金在里面来回折腾，没有涨的动能，散户还是只有亏"
"拉一手权重，个股跌的更多了，哈哈哈，幽默闹中"
"每天1.5%—2%"
"渣男市跟香港都不是一个级别，烂到无法想象"
"。"
"强拉大盘股，都逃命去吧[哈欠]"
"坚决规避高股息股，因为随着分红派息，反映在股价上要除权上，股价要被相应削减。另外要交纳20%的所得税是不能在股价上表现，投资者买入高股息股接受分红派息就会发生直接无法弥补的损失。"
"大家赚不赚钱不重要，大盘一定要往上涨"
"量化开始表演了"
"被量化玩残了"
"三大指数，形不成合力，难涨，继续盘[滴汗][怒][怒][怒]"
"准备好子弹，马上冲锋[拳头][财力]"
"又是拉指数"
"空涨指数，跑吧"
"看看港股都涨到天上去了，机构基金游资都去哪儿了？还在拼命打压，应该加仓掹干让大A飞起来。"
"清仓消户了，典型的杀猪诱人盘"
"我的股全绿着[哭][哭][哭][哭]"
"那些主力故意砸盘"
"A股高点已现，调整就要来了"
"最糟糕的是大A一枝独秀了"
"托着指数。反复割韭菜。管住手。"
"论分红缴税的不合理性，本身红利的来源是股民账户股价除权减值来的，股民并没有得到实际好处，凭啥自己给自己钱，还得扣税，填权了还好，贴权了，损失谁给？？本身炒股不管输赢有买卖就要扣税了"
"整个市场在地位的好像就只有光伏了？"
"一追就套，要么就低吸一点看好的票等轮动，要么就休息吧，没劲"
"涨到8000点我都回不了本"
"恭喜港股迎来技术性牛市"
"三千二不成问题，年市来了，股友们加仓干啊！"
"涨指数有屁用"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#众兴菌业不错"
"股评们都在唱空呢[吃瓜]"
"股指夸夸的涨，个股根本不涨，这能说明好吗？"
"韭菜都回去吧。"
"大盘已没有上涨空间，现在是减仓的时机"
"拉几好久倒"
"商业航天+低空经济！雷科防务涨停！热烈祝贺！"
"白线在上有屁用，个股跌的一塌糊涂。要是小黄线在上白线在下，这样的上涨才是真正的上涨，大多数股票红盘。"
"全仓证券，周一开盘就跑，挣一碗豆腐脑钱都不少"
"拼在2600亏在3200好袖奇的大A"
"现在全靠券商拉升！券商决定输赢，拉银行就不要太激动，如果券商要真拉升指数就得上，3175咯！可遇不可求下班休息[色][色][色]"
"想在这个市场赚钱，堪比登天"
"光拉指标股就可以把指数干上去的！"
"我终于懂了什么是技术性牛市，就是不是真正意义上的牛市，而是靠技术来实现牛市，是指数牛市"
"有意识吗？"
"空仓的感觉真好[旺柴]"
"强拉银行硬托指数"
"关键看2：00的冲高！"
"技术性牛市的意思就是，你没赚到钱，就是没有技术[毛估估]"
"五月亏了二万七，[哭]"
"机构减仓科技，加仓权重，看来是抱团做指数了，散户套在科技要踏空啊"
"有意思么？靠拉证券把指数强行拉红"
"拉地产，地产好了？看不懂哈"
"怎么这么多人看空？都空仓了？等你们进来的时候才会跌"
"只要散户不抛，主力发动行情的投入越大，后面才会涨得高。"
"证券砸盘暴跌一触即发"
"我好妒忌"
"低价股越跌越低，高价股越涨越高，资金直接奔少数股票，造成这些高价股泡沫越来越大，这现象太不正常了！"
"反复诱多中。管住手。别给无良媒体忽悠到"
"港股飞了，大A也飞起来吧！"
"收盘吧，收盘吧"
"3170请记住你懂的"
"指数技术性牛市，个股技术性熊市"
"突然媒体高喊技术性牛市来了。我问在座的各位，有谁见过超过4000只个股下跌的技术性牛市？一些媒体反正闲着没事儿干。就在那里大嘴巴一张一合。昨天明显就是缩量的嘛，你9000亿的成交量这么小的话，你怎么能够拉得动大船？"
"牛逼最后给你红几百，几天亏你几万"
"3500待涨的红盘"
"基金，险资，券商，机构，游资→各路资金大集合，，全力做多，，一切都会好起来的[强壮][强壮][强壮][强壮][国家队][国家队][国家队][主力][主力][财神][财神]"
"地产起来了"
"大盘红的。3700只股票绿的。真搞笑"
"大盘今天能站上3183，下周上看3267，这两个点如果突破不了，年内还是会在3000徘徊"
"为什么涨的都是冷门板块"
"今天收盘价3200，强烈推荐买入。"
"这样子3500都回不了本"
"券商板块整体不爆发行情反弹随时结束"
"跌1480家，涨744家，大盘居然在涨；"
"个股好像没怎么动啊[捂脸]"
"坏了，银地保证，拉大盘杀个股"
"大盘3200了快，持仓2600。的"
"没戏，拉证券了"
"下周上3200了"
"厉害啊操盘手牛逼"
"转融通关了，有钱有胆的干[大笑]"
"指数涨到这钱没回来真是扎心"
"上涨通道"
"没见过这种玩法可以退出了"
"3700家下跌指数居然红[吐血][吐血][吐血]"
"怕了你了先撤了"
"周末又要出利好了[为什么]"
"全球都在涨，就我的股票没涨？奇了怪了？"
"今天轮到银行，地产发力了，证券，保险，受累了，先休息，休息。"
"科技天天跌，股民高位买的科技套的太惨！[哭][哭][哭]"
"这牛市如你所愿"
"这几天赚的后面全都还回去"
"怎么红的，个股都吃泻药了"
"15、44没出去，这就结束了？"
"指数看着挺好，可是我的钱去哪了？5月又亏了，真是月月亏"
"指数红了。钱不见了"
"指数涨，个股还在跌没有意义呀，谁来拯救一下呀"
"硬拉银行证券不让跌，就要大跌，走着瞧"
"快来看看吧~"
"指数3100，个股2600"
"指数买不了呢？"
"还有20分钟"
"你回本，我回本，那大A赚谁的钱，你们还是理性点吧。"
"管住手，反复诱多割韭菜中"
"笑死了，大盘红了，我今天还亏2个点[惨!关灯吃面]"
"指数真强，但是余额呢"
"大家赶快买，多的不能说。周末有大利好，周末有重大消息。"
"毫无疑问，牛市已经来到"
"开始发力了"
"有本事别调整，我空仓呢，拉到3200个股还是不动"
"现在真是怕你涨，又怕你不涨"
"指数快到顶了只多到3200之后下行！"
"这样的指数有何意义？"
"大盘又要短期头部"
"你有你拉指数，我有我跑股[呲牙][呲牙]"
"还记得去年的中特估吗？接下来……"
"这指数只长个，也不长肉啊！"
"热烈祝贺上证指数再创新高。"
"怎么买港股，我想买港股。"
"3188.88点必须的[吃瓜]"
"主力一洗盘散户就买一拉升散户就卖.所以只能天天涨！"
"愿普天下老苦大众得解套。"
"打开电脑，这么漂亮"
"牛市来了！全面做多！"
"人家跌你也跌人家涨你还是跌"
"港股地产暴涨[摊手][摊手][摊手]"
"今天又赚了点指数[捂脸]"
"拉红的都是主力小散要看清大势"
"现在反弹，2.30又是一地鸡毛"
"指数红了，个股还在深渊"
"直线上升的"
"一日游何时休？"
"盲猜中字头异动"
"看看，是不是下午要大涨！"
"这让做空的怎么活啊"
"又拉金融三傻了"
"真牛呢，这也行"
"北资A股的大股东？"
"电风扇又转到银行和地产了，天天指标股转呀转。"
"今天大涨"
"4000家下跌能红盘"
"指数方面，在世界指数纷纷涨到历史新高得大牛市环境下，我们指数用先跌来防止外围得下跌！？也就是说，半山腰的我们害怕历史最高的外围跌新高后的下跌！--害怕就先跌一下；；；"
"大盘红了，我的钱没了[哭][哭][哭]"
"又在拉指数了。个股没见跟涨的"
"北向开始流入，起飞"
"指数红了，股票还跌2个点"
"大反攻开始，收盘0.8%以上"
"什么涨了？？？"
"现在的形势，看好国家就进场，看不好的要吃亏。"
"抄底了，下午大涨，周未有没存鸡血！"
"别看指数这么玩 4千只股每天稳定下跌"
"大盘不，补下方缺口，有钱也不敢买，缺口必补，等补了缺口俺就又回来了"
"给科技留活路加油"
"持有的票全部没红，，，来几个涨停板吧，的"
"唉，大A年年如此优秀"
"今天又要创新高"
"只有一个办法，不买不卖，如果能团结的话，虽然不可能"
"三桶油一出大盘拉稀[大笑][大笑][大笑]"
"砸吧！"
"周二就提醒过各位，节日过完了，任务完成了，反弹随时会结束。如果暂未结束，也是为前几年的拉高概念股出逃在作势，没有牛市，只是节日反弹。"
"资金跑港股了，大A，唉"
"反复诱多中。管住手"
"跌不下去抄底了"
"大盘快3200了，我的账户还在2700"
"不破不立，这里需要再度回踩3000点确认[色][色]"
"千万别炒股完全就是捐款来的"
"趋势向上，打爆空头！"
"今天必攻3167"
"红了买买买[旺柴]"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#来采才是买点"
"无聊的大盘，无聊的生活！"
"厉害了，砸砸有人拉！"
"天天拉指数有个der用"
"趋势向上，低吸时间已到。"
"上午，上证，资金净流出2.53亿元。"
"三大指数4月26号的缺口都还没补"
"冲啊，冲啊，冲啊"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"天天吃肉！今天又吃到肉肉了！满口流油！舒服！"
"底部突破性缺口需要足够资金支持，不然就是诱敌深入形成的枯竭性缺口。"
"不是爱补缺口吗？怎么还要护指数？"
"32下周能冲破"
"半天时间内资就砸盘几百亿，收盘不得砸一万亿，太狠了"
"3100了我的钱还在2800"
"2023年恒生指数23000点左右，上证指数在3200点左右，现在上证指数已到了3150点，恒生指数还在18850点。"
"害90%投资者血本无归的"
"正常调整"
"我就问下面缺口不补你们慌不慌。早晚要补，意思早晚要砸下来"
"跌5个点，就回来一个点，又跌五个点，再跌，继续跌，个股就这样"
"打不过就加入一起做[加油][加油][加油]"
"大盘到顶了，大盘到顶了，大盘到顶了！"
"主力昨晚唱歌，我就知道今天要失了"
"老套路，下午个股继续普涨5000红"
"下午跟港股"
"什么生态，每天都在算计怎么套人"
"北向和散户站一起，经不起主力的空。"
"大A输给了港股"
"看看港股看看你"
"一个月流入的天数没有月经时间长？怎么那么多卖的"
"更大的杀戮"
"你最好套我一辈子"
"内资真是啊，"
"《5月10日午盘评测》昨天老善已经发帖说了今天还会冲高，上午最高3163点，也强调了今天周五，大盘会绕着3150上下波动，不会有大的突破。技术上下午还会冲高，目前上升趋势良好，拿好股票就行，个股如果有小幅回调也是正常，设置好止损位即可，好了，剩下的交给市场吧。#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#"
"现在总是与众不同"
"减持套现是罪恶之源！为何要给与产业资本减持呢？"
"个股哈起跌！"
"主力资金就没有2天是流入的，就算是偶尔流入也只有个几十亿，每天跑几百亿"
"[哭][哭][哭]"
"布林线打开了，启动了"
"恒生指数牛起来了，真牛，大涨1%以上，牛气冲天"
"恒生国企股核心资产暴涨，京沪高铁稀缺性外资配置加速。"
"下调开好休息"
"$阿里影业(HK|01060)$港股大盘确实进入技术性牛市了！"
"昨天今天又是过山车。一日游的日子太难受了"
"不是我说的，暂时也没闻到淡淡小牛的味道。不过就是随时做这迎接牛的准备，至于啥时候来不知道，就是个等。"
"每次走弱资金就回来接，看涨情绪稳定"
"今天最高点3163点，数字相加是4，就是本次行情最高点。"
"很多票跟指数相关，今天出现回调，是洗盘，上升趋势不改哈"
"大来了，逢长阴就买入"
"哪有什么慢牛！慢牛就是衰！看看5178拉牛市的那帮人就是不行。道琼斯牛吧，那是拉的疯牛。疯牛才能聚拢人气。"
"哎昨天涨到时候没有轮到我，今天大盘下跌我所有票都绿了"
"大盘在诱多"
"希望美尚能让大家看清阿的真面目"
"播恩集团、鲁抗医药、蔚蓝生物三大龙头接力！"
"[财神]大A很强势哦！[上涨]"
"这个位置玩不过主力。今天电力不敢上。主要是昨天黑周四拉大盘，还强拉了尾盘。"
"没事跌少涨多牛还在[抄底][抄底][抄底][抄底][买入][买入][买入][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓]"
"我是一个法人，我的背上写着四个字：搞芯片"
"外资买港股不香吗，内资不是很有钱的吗"
"主力跟见了鬼似的，咔咔一顿逃"
"上绿指数"
"上午跑步出场，感觉下午会暴跌"
"相信价值投资的很多人，以资产和价值研究，就因此在高位追捧它的时候，变成了主力祭奠的牺牲品。长线投资的献祭品"
"我的错"
"内资天天大幅流出，钱到底去哪了"
"主力进来持仓砸盘无非就是想拿低价再拉上去"
"无论指数涨还是跌，个股都是跌，散去吧"
"昨天指数反弹新高了，可我的股票大部分股价还在2800点以下，难道这是一个假牛市？"
"上午洗盘下杀真的很厉害，得最新消息：下午大盘直线拉红，指数破3200，北向大额资金进入A股，周末消息发酵！"
"我们早上预期没有问题，小幅冲高之后，今天继续3156压力区间的震荡。震荡有两个支撑：一是3142小支撑，上午都在围绕这里震荡；二是周三低点3126大支撑；不管下午是完全横盘震荡，还是略微再低一点点，只要不跌破3106都不触发意外。回踩看今日第一第二支撑3142/3126之后，下周都还能拉一波冲3200区间。"
"持有现金过周末！！下午还要大跌！！！"
"高抛低吸了地产半导体可加川大观望，不加，等赚钱落袋。"
"3163点见顶了。"
"今天这指数开局表现跟猜测的差不多，冲高回落。不过刚才看到券商有动作，下午说不定能期待一下#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#"
"一点都不耿直！"
"下周争点气啊"
"$上证指数(000001.SH)$下午会被拉起来[财迷][财迷][财迷]"
"指数涨回去了你们赚到钱了吗？"
"银行股或将出现亏损，这样涨似乎偏离基本面了"
"期货市场锰涨飞了，锰矿股起来了"
"拉高让北向回流站岗。哈哈下周就没数据了，南北向都盲猜了。哈哈"
"银行指数"
"我个人预测是5月13号左右会出现上证指数阶段顶部，看今天大盘的走势，有可能是在3150附近接近顶部，如果您手头上的个股是短期比较长的猛的话，可以适当的控制风险，或减仓，要控制好仓位。我个人感觉是大盘将要回调。个人观点，仅供参考。"
"222.2亿，内资够不够2，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"在奔向3224的路上谁怕谁？"
"涨时没有份，跌时随时都在"
"人在家中坐，钱从卡里飞走[滴汗][滴汗][滴汗]"
"臭！涨了指数跌了个股。。涨的时候还轮流涨，永远都别想回本。。。"
"提早过节算了，星期天要出去，女神们节日快乐[大笑]"
"估计一路震荡到年底。"
"主力资金流入时候畏畏缩缩，流出一泻千里，昨天流入11亿，今天砸盘两百多亿，为啥万年三千点。"
"还是内资厉害，"
"会不会来一次大回调?2个点以上的"
"外资一亿的波动就能影响整个大盘啊"
"下午会被拉起来[鼓掌][鼓掌]"
"独绿，没意思"
"稳指数，高位出货。"
"买了600330"
"他们都是没成本的，自上而下的烂到底了"
"祝你们幸福"
"又是大盘的老套路，最后急拉一下券商，然后行情结束[抱拳][抱拳][抱拳][大笑][大笑][大笑][大笑]准备撤退[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]"
"这种玩法，相信投资者会踊跃报名加码投资，让暴风雨再猛烈一些吧"
"飞行汽车明年将投入市场"
"#合成生物板块活跃，行情持续性几何？#宏源药业"
"期货锰涨飞了"
"干起来[兴奋][兴奋][兴奋]"
"周线吊高了，如果量能跟不上，只能歇一歇了！会回踩10周线还是20周线呢？"
"快跑吧，越折腾钱越少"
"看看港股那边这几个的走势··在看看大A这边··咋滴·不是一个公司了？？放开你那只邪恶的手吧"
"还得是低空，其它概念热不起来！逢低进入！"
"据说第二批央企股要涨了，炒股真的就是这样炒股的吗？"
"指数创新高…"
"不好玩不好玩不好玩"
"捷成股份现在开始发射火箭模式！"
"这样的走势瞧着危险啊，好似随时都可能大阴下来，减了一半仓位，宁可错过上涨也不能立于危险之下！"
"怎么还是买不完，买不完，根本买不完啊？？？"
"下午会有个大幅度下杀。"
"不是港股，今天一泻千里"
"A股是用来做空的"
"下午水深处吃鳖。"
"拉着这些，又没多少人买了，真好[呲牙]"
"519   25周年"
"牛市啊，可惜不是我们这"
"5270"
"这次看到2900了"
"量化又在瞎搞了"
"昨天被迫被外资买涨，今天可得着机会了"
"咱能不能跟一跟小港"
"我的票还在2600点，怎么办？"
"你是逼空，对面是转融通"
"6546+"
"市场模仿实盘有很多，但是真是假大家不清楚，鸿哥的观点铁粉都是有目共睹，不管盈亏鸿哥如实公布！鸿哥在这里祝大家越来越好！"
"拉科技龙头才能救大市！别老是拉大盘股了！"
"港股大涨。A股散户亏损都买港股去啦。内资跑路"
"观察了很久！外资确实是最聪明的资金。"
"小散对A股的态度：A股虏我千百遍，我对A股如初恋。"
"背离了，这波行情就这样了吗？"
"走下周三天绿"
"又又鉄！！！"
"下周一又是4000多家红盘上涨！下周二又是4000多家下跌！"
"我以为它今天会碰一碰3200的，太弱了！"
"已经有气无力了，即将大跌"
"兄弟们冲啊！技术性牛市"
"大盘走出独立行情如期适当调整符合预期"
"这个市场稍为一涨，大家都拼命地跑，再涨都跑光了，它还敢涨吗？"
"下周又玩阴招。"
"干起来[大笑][大笑][大笑]"
"通过二八模式杀小票，期望韭菜交出筹码，真狠！"
"昨天赚的得吐出来一多半吧"
"指数涨，个股又回到2700？节前涨的又回去，"
"这线画的真有技术了。画线的人内心是多么阴暗啊"
"看吧，回调就亏钱了，涨的时候和你有关系吗？？[捂脸]"
"什么时候销户都是对的"
"昨天大盘涨0.8我才盈利5000，大盘跌0.3个点，我就已经亏损5000"
"指数一直涨，小盘股一直跌"
"一个上午还没有过完。内资跑了200亿。是有多少量化在做空"
"是大盘下跌主要动力"
"在憋大招，我先跑了，等补缺口再说，害怕10CM"
"北向控盘了"
"哎。跌的时候个股是真跌。涨的时候个股是不涨"
"不断的拉高诱多，然后再砸下来"
"量化又崛起了"
"3150开了三手多，下午大涨，冲冲冲"
"内资就是搅棍。天天流出。还是大幅流出。今天预计流出300-400亿。我就是搞不懂为何内资有这么多廉价股票天天卖出流出"
"今天犯了大忌，应该空仓的"
"指数回来了，股价却腰斩"
"有没有人和我一样，对指数有点审美疲劳了。天天这样大盘小盘来回跷跷板，真没意思。"
"证券银行这样强力护盘，牛！"
"有多少今年账户没动现在亏损还在2700的时候"
"买指数，就不信邪了"
"你倒是砸啊！"
"又去拉银行配合指数股了"
"50000亏4000一直舍不得买平板结果亏了个平板我服了"
"不必担心，今天大盘会探底回升，收红盘"
"上证在等恒生回调下跌"
"五天以后了。差不多了主力辛苦了。该收拾收拾了"
"买了量化股，还有希望活路吗?！"
"融券不取消永远没牛市！"
"反弹都是卖点"
"昨天个股涨得多今天就颠倒过来了"
"以后再也不买基金和保险理财"
"涨就抛，换板块，千万不要傻傻买进！"
"3117-3092-3067可好[滴汗][滴汗][滴汗]"
"领头一介不如一介，搞得鸡非狗跳！"
"这般死样"
"A股是不是恐高"
"看看都是哪些板块涨吧，即使大盘红了你的票又不红有什么用"
"量化转融通砸盘"
"每天走的不明觉厉！"
"震荡有利于砸实根基，洗去浮筹，低估值明显受追棒。"
"4000下跌大盘才跌这么点服了"
"交投清淡，人完全无！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"今天又被你们扁了"
"哎！一周一来最后一天给弄得精光还负三分之一...太可怜了"
"硬把横生拖下来了"
"厉害了，我的股"
"逃命吧，兄弟们"
"到底谁在做空啊"
"这技术性牛市真牛！刚定义完就塌房了。"
"买了几个行业的票，，就没一个红的，难受啊！"
"走了，锁定收益，等下一波了"
"管住手还在诱多"
"我不信还能红"
"上午出了200亿，今天奔着500亿砸"
"我去，这是要V上去，今天V上去，仓位打满"
"买了4只股，1只亏30点，一只亏20点，一只亏10点，一只亏5点"
"难道退市是散户造成的吗？为什么退市了不赔偿损失？退市剩余的资金为什么不能直接退给散户？"
"指数涨了，钱没了[怒]"
"钱又没了"
"这个市场风格也变了，什么人造肉的黑科技，去市场最怕就是买到这样的"
"券商这么猛，牛市要来了？"
"指数大涨，个发呆。"
"就见哗哗涨，钱没了"
"跑跑更健康[赞][赞]"
"AI拉升，指数反攻今天AI产业链大幅上涨，指数也即将攻下3100点，原本期望节后的大反弹，结果提前啦，行情要启动的节奏，你的子弹准备好了吗?#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#"
"高盛：A股要上4200点"
"一花独放不是春，百花齐放春满园"
"危险的2点能否安全度过？"
"证券股:你敢买我吗？"
"大家都赚钱，我亏钱"
"北向资金流出是在出货"
"换中字头吧，今天定要突破3100"
"冲冲冲上云霄"
"感谢大A，财务自由全靠你了"
"量化又开始准备砸盘了。"
"唉唉，久盘必跌耶！嗯，是耶！"
"要卖的赶紧卖，清理干净了好涨"
"大盘已到关键点位，券商已尽力，该中石油出力了"
"小散果然上当了现在进去接盘了！"
"冲关在即，珍惜手中的筹码。"
"可以走了，这么大量都过不了年线，最后诱多，五穷六绝"
"老乡们！快来接盘啊！有钱给你们赚啊！"
"开始发套！！[捂脸]"
"这次反弹是真的！从今天的外资介入走势看，最近几天不排除有重大利好出台。今天半仓券商."
"这一巴掌真得查查了，这种砸法不是散户也不是大户能做到的"
"爱怎么涨就怎么涨，过节再来，惯例，长假前不会有好行情。"
"韭菜们还傻傻的"
"韭菜进场啦。赶紧闷，别让韭菜跑了"
"为什么不冲3100"
"跳水了吧，假期临近怎么可能拉升呢？"
"牛市现象，慢涨急跌"
"摸到年线不容易了"
"节前拉高出货，快跑，不会错[下跌][下跌][下跌]"
"碰到年线又跳水"
"跳水开始~~~~~~~~~~~~~~~~"
"主力现在拉到位了开始流出了"
"转融通，量化又开始上班了"
"主力现在停止流入了"
"不行啊，上涨超5%算上涨停也才370家，虽然普涨，但是不给力"
"跑，百米冲刺"
"又开始融券了，改不了吃丝"
"低吸了冲高就跑，追高了万劫不复"
"香槟等五一回来在开![想一下]"
"23号下午低点提示短差机会，24号提示继续上涨，25号提示继续持有看第三笔上行。现在就是第三笔上行，还没有出背驰，意味着短差操作还可以继续持有。等背驰。这波上攻到中枢上方了，下周要是继续涨，就有机会形成真正的买点，而不是做短差了。期待"
"散户想啥呢，主力今天花这么多钱吹响号角，你还担心3100过不去？就怕过了就直接3200了，感觉追啊"
"指数涨，个股跟不上；指数下，个股下的更快"
"领套子，领套子"
"做空又要开始砸盘了"
"节前有惊无险！节后有一波反弹行情！"
"这个大盘说跳水就跳水牛逼啊！"
"大盘是让去了，可是钱没回来"
"北向资金好狠，一降A股指数瞬降！！！"
"拉券商就没好事"
"太难了，辛辛苦苦操作了一个月，不亏不赚。这才大A是什么水平！！！"
"见了鬼了！该跌不跌！"
"走走走，节后来"
"冲击失败，下午回落"
"独立自主的金融节奏"
"这个位置砸下来可以套住90%的人"
"跳水表演开始了"
"券商猛拉，个股白瞎"
"今天要不是表示调整已结束，我就永远不炒股！"
"到处都是涨的不知道买啥了"
"总算来了，是跳水啊"
"果然是诱多发套"
"冲高回落，又来一拨套起，3000不变"
"做空的机构不会那么容易放弃的"
"三大指数没有共振，站不上年线的"
"散户们醒醒吧，指数涨跟你账户赚钱与否基本没有必然关系，不要指数大涨就冲进去了。"
"个股涨上去要半天，下来只需要几秒"
"直跳，断崖式[捂脸][捂脸]"
"量化又开始出货了"
"抛股买债，机不可失。"
"让你们追高，被套活该"
"牛市启动日"
"指数回3100了，大家钱在那[坏笑]"
"高抛股票，低买国债。"
"这是要摸一下三千一，下月是红五月还是五穷六绝得看中字头和券商的表现。"
"早就说过，拉上3100，必须是券商股"
"开始跳水了"
"快跑，一会大盘回调，个股一地鸡毛。"
"站上3100！"
"拉指数长不了"
"诱多旗手发力"
"买债好时机"
"年线三千一，就是天花板。自求多福吧！"
"马上过节了，整这一出，我不信它能突破"
"指数3100个股2600呵呵"
"一阳改三观！"
"就看你安静的硬拉指数，哈哈哈"
"要突破3100吗？？"
"非常愉快的一周！上午盘中预判指数会破3090也兑现了，好家伙我有“遥控器”，你也们有吗？你们认识的大V看懂为什么涨了吗？哈哈哈哈哈哈哈"
"抛股买债，机会难得。"
"三连板，一路向好。"
"沪市到了3088点并且惯性3091点又有点想T点出来"
"下午估计冲一下3100,然后回落"
"开始跳水"
"做多结单，开始做空！"
"今天创新高"
"有点像4.1"
"大盘涨不跟，跌跟得很，这怎么玩，销户吧"
"2点放钓鱼线"
"突破3100冲啊"
"还在骗人，这是资本在捞钱"
"3100！冲锋"
"先站稳年线！"
"玩转大A韭菜是如何生长的.涨时看涨.跌时看跌.用上帝视角告诉大盘.短线即将调整"
"我猜能破[奸笑]"
"下午应该攻上3100的。"
"看来今天要破3100了！"
"留钱过五一吧"
"手里的票涨几分钱，这跟大盘指数涨幅有较大差距。这怎么玩[滴汗][滴汗]指数下来又开始割韭菜盒子了"
"18年1月3587是15年6月5178见高下来的高点，21年2月3731过18年1月3587点，然后回踩，再次起来过3731。说粗俗一点可以看成主力买货拉升回踩，再次拉升，现在就是处在再次拉升的初期！"
"今天不会上3100吧？"
"周一必定大跌"
"突破不了下周又死下来"
"今天大破3100"
"大家预测一下能否过3100？"
"年报季报出来了，长期观察的，如果那种莫名其妙的大幅下跌的可以考虑买点"
"销户销户销户销户销户销户销户销户快快销户"
"我的票还在2700徘徊，心痛"
"压力位过不了，要跳水了吧"
"早上建仓了，证券，算力"
"突破3100"
"触顶3100然后快速回落"
"今天主力的目的只有一个，站稳3100点以上！"
"又是券商拉指数指数上去了钱没了"
"券商股护盘，3100点值得期待。"
"突破3102加仓干"
"今天必须突破3100"
"牛真的来了"
"大盘3100，个股2500"
"就差银行一臂之力。"
"今天上3100"
"北向今天拉高星期一就跑！"
"下周一二节前会不会涨，请问散户"
"这咋地了？今天没见熊，难道牛来了么？还是回光返照了"
"牛市旗手吹笛了！"
"现阶段就是持仓不动，管他涨到3100，还是跌到3050"
"退市了你们玩吧心脏不行了"
"今天必须3100"
"少有的长假前拉升，估计有好消息。"
"指数形成4重顶，能不能突破，大家说说"
"那根是年线吗？还是我看错了？"
"今天是最好逃命机会"
"拉证券没有持续性，一日游"
"放假了，休息啦，爱咋样就咋样！！！"
"前几天说了节前站稳3100，不信后面后悔"
"一会券商跳水就一地鸡毛，又不知套多少人了……"
"真要涨到4200"
"麻烦了，拉证券，指数好看，弱一点的票都崩不住了"
"证券持续发力，今天要站上年线了嘛？"
"狼来了，快跑！高地久攻不下，不会就我空仓吧[滴汗]"
"牛市要来了[哭]"
"我去，一个老“新闻”,券商疯了？"
"市场要奖励坚守者！"
"关注！5.5G龙头中兴通讯！"
"前头有人气，有美女，还有真金。"
"3100强压力偶"
"劵商是拉人气的，劵商出点利好、还是不错的，有助于修复市场行情。2024.4.26"
"短线压力，节前效应走为上策"
"有回调的需求。"
"3100不可能了"
"大盘上涨不影响亏钱[大笑]"
"节后见3200点！关注！"
"我宣布新一轮上涨拉开帷幕，牛来了"
"我们散户开始发晕了[大笑][大笑]"
"涨呀涨呀，涨不上去还不如大跌，跌到2019年低点2441的位置才能见到真正的大底，然后迎来大牛市，突破3731，突破5178，突破6124，创新高再创新高，去挑战10000点"
"拉高出货套人！"
"今天不会跳水了，稳上3100，整个四月份都在证明一件事就是没有券商上不了3100，而今天动用券商了"
"都明牌了，还不进"
"这样玩，我5.1后都不来了。"
"今天是最好的出逃机会!也是最后的出逃机会[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]……拭目以待!"
"昨天说冲高有人非要找茬[大笑]"
"站上年线了就要破3100。"
"马上放假了，必跳水"
"节前直奔3100，牛市起步"
"现在追就是等死"
"今天必跳水"
"买什么，都不赚钱，哎"
"坐等跳水"
"今天能突破年线不能？让我们拭目以待！"
"拉券商出货，大盘要回调"
"今天拉高明天大跌！"
"今天没人砸盘了吧……"
"3100马上看见"
"前些天小盘杀跌又忘了！"
"不要看大盘涨得猛，实际上没几个人能赚钱，大部分人的成本都在3100点"
"今天必定站上3100点。"
"究竟什么在涨？为啥所持个股对指数暴涨不敏感，反而还是绿的？"
"散户过节，大盘拉高[摊手]"
"快追，起飞了。"
"这个点位大家都有收获！大盘回调横盘！"
"冲高回落，不跑更待何时[想一下]"
"中信海直涨停！兄弟们！认真看我帖子的朋友！恭喜大家！收获涨停！"
"666第一天见外资内资流入这么多，尤其是内资，一个月28天出货，难得今天能买入"
"外资要爆买200亿以上？看样子今天要摸一摸3100了。"
"短线快跑吧大盘要跳水了"
"随便涨，已经逆回购了，再涨也不会来"
"涨幅5%以上的都不到500家……"
"假北向至少有一百亿"
"#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#科技赛道具备高增速高成长，提前布局015311坐等行情到来。"
"大科技新质生产力发功了，一举攻下3100高地！！！！！！！"
"现在又不看业绩了。炒概念了"
"果然，四月份就证明了一件事，只有拉券商才能过3100"
"大盘获利盘99.5，而我年后到现在亏损40%，"
"今天站稳3090就行，加油！"
"横盘两个月终于要选择向上突破了吗？加油"
"这是要拿下3100呀"
"今日站上3100？"
"还是那句话：不能忍受30%的下跌，就不能享受1%的上涨！"
"这个大盘有病"
"券商券商券商重要事情说三遍"
"东吴证券东吴证券东吴证券重要事情说三遍"
"创半年新高加油"
"[哭][哭][哭][哭]我干嘛要买银行股"
"快点上车，动车发车了！"
"下周一卖票日，取钱，今天卖，买"
"下午两点准时跳水"
"等你们都割肉了。就开始拉升"
"外资比内资进的多"
"大盘已经横盘了2个月了，今天冲上去了"
"美股南方铜业10元涨到110元，涨幅达十倍300万亿m2消化到哪里去，就金银铜三剑客当先峰"
"我认为节后会大跌，然后再慢慢涨几天，轻易让散户赚钱，哼难"
"从来不买白酒股，今天买点岩石股份"
"大盘这样涨，有点看不懂了"
"看来今天要收盘新高了"
"下跌通道不变。。。。"
"半点跳水会不会杀伤力更大？"
"证券发力！上涨"
"彻底拜拜不玩了"
"猫一天，狗一天！"
"今天3100?"
"4200点我能回本吗"
"不跑怎么行[为什么][为什么][为什么]"
"突破了，北向狂买，狂拉大盘，大盘威武，冲！"
"北向资金买了100多亿我怀疑他五一后能砸盘不？"
"放量上攻今收盘2市成交1亿1是没问题的"
"大盘筑底已彻底成功，轻仓者可以陆续建仓了从天起！"
"北向成功抄底"
"又在幻想假期利好了"
"慢牛开始了[微笑][微笑][上涨][上涨][主力][主力][买入][买入][满仓][满仓][火箭][火箭][上涨][上涨][加仓][加仓][国家队][国家队][发财][发财]"
"白酒业绩那么好，消费真的这么惨吗？"
"大盘今天站上3100！放鞭炮"
"如果行情真正启动，券商少不了"
"有些股打压出货，跌跟大盘，涨背离。"
"这满仓科技，今天小赚了"
"真正的主升浪超级大牛市来了"
"马上3100点，我2800点抄底的还套的出不来，这是什么市场，就让你割肉他才会拉，我就不割看你能把我咋样？"
"打造金融业国家队，听到就激动人心了，牛市真来了"
"过于拘泥于经营模式盈利模式，因此跳不出自设的框架看低空。刚才刷视频，才见一说法：低空经济世界没有先例，咱们要搞出名堂！手机，别人发明，我们只是做得更便宜；汽车，别人发明，我们只是走了弯道超过部分；低空，我们要做世界第一这个观点，让人豁然开朗标的中，实在点的是万丰、中信、建新，情绪活跃的是金印，中衡没办法。现在等大跌找机会"
"今给小散喜走了，周一接着涨概率大"
"几分钟的牛市，又是几年的熊"
"看样子今天要破3100[兴奋]"
"慢牛走势，没有有效跌破3009点就坚决看多。"
"今天怎么了？前几天刚销户"
"现在市场底部回升，正是布局跨年行情的好时机，科创100指数年内回调幅度不小，时间和空间都合适，就是追踪这个指数的，我已经先抄底了"
"大盘这么，还有的股无动于衷！"
"1）、永远掌握交易的主动性；2）、不买自己不熟悉的股票；"
"今天还是大亏的就我一人吧[哭]"
"真怕它又开始[捂脸]"
"我为什么不买庄股？因为我笨。我只想老老实实地与优秀企业为伴，心里踏实，不知不觉中帐上的资金就变多了，事实就是这样的，的确算是躺赚的。"
"外资救市，威力巨大！[赞]"
"我买股票只关心企业业绩是否增长，不关心庄家主力拉不拉升股价，一个优秀的企业利润年年增长主力不拉升我就不能买吗？不喜欢优秀企业只喜欢庄股的人也不用看我的帖子。"
"明天五一资金出逃的最后一天，建议观望，周二在看"
"买一半，留一半"
"第二个上升浪就此开启了？"
"慢慢的陪着你走慢慢的知道结果。"
"这都没有人拉板，你们眼睛都睁不开了吗，傻柚子们"
"北向今天流入135亿厉害了我的哥牛市来了来了"
"#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#中兴通讯H股估值太低了"
"冲鸭~~~[看多]"
"主力怎么不卖了"
"清仓完了，下午尾盘进去接大家不喜欢的票"
"支持走出自已的强金融新时代。"
"今日有冲天之志。"
"马上涨到3400回本了"
"下午必须站上3100，大家加仓，博"
"下午跳水表演"
"节前拉一波？让大家过个好五一，增加消费[为什么]"
"国内的那些基金又踏空了。"
"感谢北向大佬"
"拉一下第二个200亿计划来了"
"散户始终赚不到钱"
"[好困惑][好困惑][好困惑]看来有连升的潜质。资金说了算。"
"大盘走势强劲，成交明显放大，高点上移，可以说一波突破3100点的行情展开了！现在的任务是坚定不移地捂股，不管持有的股走势如何，都捂紧了！"
"星期一会大跌吗。"
"今天下午还将大幅放量，啃下硬骨头！把3300点踏在脚下！"
"5.1节前，空仓了！等5.1节后再回来！"
"今天必上3100，我踏空了[奸笑]"
"5、15分钟顶背离，要调整了[大笑]"
"踏空了如何是好"
"今天市场表现相当不错，低空经济弱分歧，科技线集体大涨，低空吹不起来，大概率就是科技大涨。"
"销户已经出现，大盘即将开始拉升，3星级底部构筑将近期结束，疯牛他要来了！2024年4月26日12.19分！做个记号！"
"高新发展居然还有人敢买？买它什么价值？？！"
"牛市来了，3200指日可待，继续加仓看多。"
"下午放量上年线就好了。"
"牛又回头了[抄底][抄底][买入][买入][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓]"
"看评论区，小散应该空仓了"
"一上午的量差点是昨天一天的量，看着咋有点恐怖，也不知道是好事还是坏事"
"指数底部在微微抬高，可能有好的预期吧！建议适量加仓。"
"看不要看的，爆涨"
"这行情赚点不跑后面都给你跌出来"
"开始向上变盘了吧"
"五一旅行的钱，这三天能赚出来吗"
"谷雨季节，强对流趋势频繁，狂风暴雨做好防护"
"总感觉节前小散空仓不买猛拉、节后在拉高放量在卖的感觉"
"下周最后一个交易日是星期二吧"
"都说下去冲3100，小散不太敢跟，假期后再来吧"
"怎么总也卖不完啊"
"中午一人一手把大盘打下来"
"诱多逼空游戏，没有增量资金都是白扯。。。。"
"主力线在下，表示主力出货压砸大盘，对大盘没信心！"
"上证构筑底部的速度要比预期的快！节前需要再评估是否已经做低结束"
"MD 今年终于赚钱了O(∩_∩)O哈哈~"
"好吧你们说没量那么今天就放量给你们看。不知不觉港股创7个月新高了"
"还会增加一波"
"今天一举拿下3100"
"今天还亏钱的，点个赞[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]"
"上个班，错过了一个小目标，下午进点银行，总会涨的"
"第一目标完成了？历时38天，刚刚好100了[呲牙][呲牙]接下来第二目标启动"
"99%以上炒股的小散做大做强赚的钱，都是在相对低位介入后守出来的，不是每天频繁交易出来的，看看周围的人有几个做大做强是每天频繁交易出来的。"
"投资和投机只不过是普通话和广东话的区别"
"指数3100了。我的票还在2500"
"来也来去也去都是一场空唱的太对啦"
"牛回速归[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]"
"要是今天银行不砸盘，都能突破3200"
"牛市已经开启"
"指数上来了，大部分个股还在谷底。"
"突破3070就看我说的高位就可以。"
"大盘重新站上趋势线，会来一波了，不知道能不能上3200"
"行情来了。"
"奋勇拼搏扒飞机！跳火车！挤上牛市高铁！"
"地产发生了什么？"
"自知没有做高抛低吸来回赚差价的能力，干脆空仓近一个月了，感觉真的好爽呀，不用天天提心吊胆的害怕韭菜被来回连根割了"
"今天突破并站稳3100"
"为节后做准备，入场3成仓，节前吃菜，节后吃肉[大笑]"
"如果说多少重顶，60分钟能数多少个，放这么大都冲不过去，指标还是背离的，小心五穷六绝前最后诱多"
"中午收盘前加仓上证指数ETF和片仔癀！让抬轿队下午给劳资累死累活的抬轿！[呲牙][呲牙]"
"逢高清仓永远错不了"
"快买吧[胜利][胜利]"
"神奇的市场，指数上去了，个股还在原来大跌的位置"
"冲顶行情性质不变！不可恋战择机逃命！！"
"14年一样"
"扛不住的，下午必跳水"
"一群大聪明认为股指交割日会大跌，割肉清仓准备大跌后5月抄底，结果现在涨到你怀疑人生，五一等你追高再下杀，来回割"
"拉高下周一出货"
"北向大买特买"
"没有一个是正常的，销户是唯一的出路[拜神][拜神][拜神]"
"持股的朋友下午可以减仓为主，目前放量6384亿说明踏空资金进来了，星期一回踩又低吸，昨天说了今天大盘会强攻让踏空资金难受，这哈他们来了给他筹码!科技是不是亮眼的很，目前科技在地位星期一回踩就继续低吸!"
"下午跳水？"
"这是稳健金融，慢牛"
"保利大军发来贺信"
"走得可以。五月份我会再出手一次。"
"不然上3100了"
"港股这几天涨的真猛[赞]"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"尾市没上翘，下午可期"
"都诱进去了，下午又要猛砸了，坏得狠"
"大涨，将给持股者信心！"
"这根小横杆，下周一轻松跃过[偷笑]"
"这是要去挑战年线的节奏吗"
"券商券商券商券商券商券商券商券商券商"
"北向有点疯啊"
"股票大涨，又开始忘记吃亏了。我今日卖出了。。。"
"收盘前3分钟都是做给散户看的下午上3100了[笑哭]"
"瞧瞧还羞答答的，快突破上去吧，"
"管住手。三大指数都要冲压力位。"
"现在算高位横盘吗？"
"证券地产都用上了，大家可想而知，注意风X"
"北向资金今天又在收筹码砸盘了！！！"
"下午要跳水"
"3151点迎五一[胜利]"
"大券商除了中金公司，东方财富，小券商红塔证券，其他的"
"哈哈；内资控不住北向了"
"放量了！红包雨来了！！！"
"诱多，诱多，诱多，重要的事情说三遍！！！"
"没有散户参与，没有量，干拉呀！"
"内资量化准备进场了"
"应该差不多能站上3100了[微笑]"
"打爆空头吗？？？？？？"
"你坚持到收盘我就信你"
"越过3100"
"地产股也起来了"
"为什么[哭][哭][哭]"
"下午会不会吃面！"
"快跑，没有正事"
"先生，这是牛市[呲牙]"
"终于被港股影响了"
"大A从今天开始雄起！我说的！"
"牛来了，可惜我把地卖了，犁也没了！"
"业绩好的砸盘，业绩不好的还是砸盘，涨停的都是没买的"
"北向资金上午流入130亿元！"
"国家想要大盘涨，能带动人气的还得是券商股票。"
"下午会不会跳水？"
"涨的时候天天无脑普涨，跌的时候就无脑普碟修正。涨不回踩，跌不反抽。服气了"
"老乡别走，牛来了！"
"周五放量不寻常"
"真牛五一前行动吗？？？"
"只能涨。。。。。[滴汗]"
"下午北向砸盘，主力出货，跳水！"
"我看还有谁？今天还敢喊大盘涨我的票不涨。今天绝对没有这种人了。"
"只上云霄济沧海"
"这几天稍微上涨，无非为了下周一撤退过节做准备。希望5月涨的，千万别忘了大A铁律：五穷六绝。七能不能翻身很难说，至少已经好多年没有七翻身了，但五穷六绝是不变的。自求多福吧！"
"今天涨，周末发点利好，然后出货三天刚好放长假"
"半个月前的3070点只亏10个点，现在的3077亏了20个点，哎"
"跟昨天一样，3080压力位置来了，胆子小的可以先跑"
"明显大盘蓄力，明天大概率破前高，空仓可以买入底仓了，别真踏空了"
"超不过3078.48"
"3100等站上不"
"今日目标3100，不破不收兵"
"今天上3100，五月上3300"
"千万别追哈，港股暴涨带动的………"
"我的股票也是一动不动"
"主板里的量化庄所谓的牛鬼蛇神，破板直接核摁钮，人家都去做创业板了，看你们还咋玩。"
"不要问今天为什么涨"
"要好好涨下，给点快乐"
"五一，又放假了七天旅游了哦，玩去了钱存银行安全"
"别乌鸦咀好不好哇！！？？"
"开始诱多.然后五一之前大跌，感觉节后再进"
"我的个股一动不动！[滴汗]"
"3085最后的防线如果突破就会上3100"
"串联券商，险资，基金，为大市慢牛起舞，，筑基发力。全民进入红苹果乐园。。[国家队][国家队][国家队][国家队][主力][主力][主力][主力][强壮][强壮][强壮][强壮]"
"啥时候上3500点啊"
"不会下来了，开启上涨模式"
"赶紧跑，乖高点，二个月都过不去，若过去也是诱多，指标背离跌的更狠"
"还得是北向资金给力"
"今天怎么了，这么猛呢"
"#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#量子通信爆发涨停潮：浩丰科技涨停天和防务涨停国盾电子大涨亨通光电600487，量子加密技术服务于陆海空通讯事业，随时开启补涨主升浪……"
"不理解，就这走势昨天买的今天赔钱出的"
"今天我先休息了下周再做祝大家发财"
"下午又要暴跌了[愉快]"
"希望下午中信入场能够解救你们！我过节的钱够花了，锁仓下午休息了！"
"妇联一直炸板，玩得真六"
"这都不上3100？"
"北向流入，资本做空，北向卖出，新低"
"今天卖出也取不了钱，砸盘干嘛"
"如果猛3100能拿下"
"港仔今天挺猛呢"
"开盘卖飞了，能不能回来？"
"终于选择变盘向上了，感谢！"
"大盘涨涨涨，老胡快跑吧"
"涨三天赶不上跌一天的"
"被北向抄老底"
"下午肯定跳水，北上买入太多了，下午肯定要回流"
"周五冲高必减仓~"
"什么利好天天涨"
"光大证券研报指出，铜行业面临长周期资本开支增长乏力和铜矿品位下行，未来供给增量有限；需求端新能源需求提供增量，传统需求小幅稳步增长；2024年-2025年铜价的整体中枢将逐步上移，看好铜行业上市公司股价表现。"
"今天都清仓了，空仓，节后再战。这俩天业绩雷多，"
"拉一把周一出货"
"连续缩量上涨，隐患挺大的，二季度低点，初步看2980左右。到时候验证。个人观点，不喜可喷，可喷，可喷。交流使人进步。"
"请关注哈药股份走势"
"牛市启航，冲冲冲，满仓满融梭哈就是干"
"又找人接盘了！"
"今天外资疯了！买了一百多亿了"
"万科A股暂看4元4角附近价低吸壹佰股"
"#外资唱好A股#"
"周末是有啥消息么；北向疯狂买"
"红三兵突进模型，汽车通信微盘股跟随港股，信则有不信则无！[吃瓜][主力]"
"今天冲上3100[微笑]"
"超级大牛市，开始了"
"大盘诱多，5.1前观望为上。"
"实在不清楚现在的20点上涨是哪些股票在涨？"
"人工智能AI为首的大科技板块新一轮行情展开"
"同样是利好，鸡犬升天，全场疯狂的时代一去不复返，人们在追利好同时都留了一份清醒与理智，不再去盲目跟疯，也也搞不好亏得裤子都没有…！这会成为以后投资者常态！"
"指数新高，都板块轮动太快，昨天涨得今天跌，买了就套，卖了就涨，主打就是散户去哪，哪里跌"
"踏空。那么就继续踏空吧。节后再战"
"大牛市来了每天动不动四五千家暴涨巨阳这几天散户一堆身家暴涨的[鼓掌]"
"[大笑]，近期综合表现最佳的一天。"
"今日有望突破3100"
"外资流入超80亿基本判定回调开始了。"
"600765中航重j做波段中线，没有10%以上不要问止损16.219以上止盈"
"上半年机构吃饭行情到了"
"下午会跳水吗"
"今天量能超万亿了"
"登山！拾阶而上！"
"这么大的量明天等着吃面吧"
"本月还是亏的，还有两天，能平吗？"
"割肉的都割完了，可以涨了，很坏"
"冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲"
"搞笑行情。没有银行早上3100为什么要用银行平？不想你们那么顺畅罢了"
"又又又又又利好[大笑]"
"3265点要到了。"
"时代不同，环境不同，今天证券利好难现以前的疯狂…！"
"抄底元成股份和大恒科技啊"
"11时15分跳水"
"不知道下午会不会回落砸下来，期待"
"拉锯战，消耗的是多头的实力与人气，上不去歇歇其实挺好的。"
"今天的剧本可能是：北向大幅抢筹，助大盘上3100，北向对大A还是真爱"
"不出意外的话，马上就要出意外了"
"就不能趁着证券板块利好，直接突破3100？"
"我是肥婆 我爱炒股 我是股神"
"北向资金上午流入100亿！"
"所有人都知道大A要涨，又想月底观望，等五一之后再进，这样绝对要踏空，赶紧上车吧，这是今年最后几天在3100以下了！"
"大盘5000点左右，干"
"下午要看消费板块了"
"行了，就这样慢慢的涨就行，别再拉了，求你了"
"指数上来了股票涨一分跌一分的不涨绝了"
"千红制药早起来了"
"主力，你吖别买哈，保持风格"
"别装了，下来吧你，3100对你来说太高了"
"我的还在2600，"
"大家先出来。小心。尾盘站稳了再进"
"10股分现金15元。有大佬分析下这是好事还是坏事啊"
"跑了离3080跑，2990买"
"3070开了三手多单，突破突破"
"想着破三千，跌到2900多进场抄底的，每次都差点就是不给机会，好烦啊，又错过了吃肉机会[哭][哭]"
"不能再涨了，今天涨多了，留着星期一涨"
"全靠北向资金续命，自己主力资金那是一把镰刀"
"资金都在做短线套利，怎么能有牛市呢"
"今天高分红股被按在地上摩擦一顿"
"稳扎稳打的走势，节后3100上方来一波大行情"
"权重轮番压盘出货啊！怎么好的了"
"今日一举破前高。"
"我还没上车呢！我还没上车呢！我相信小A会给我机会的。"
"十点二十分机构又拉升金融股，这是很坏的信息！很可能今日二点后180金融，沪深300砸盘！"
"耐心等待创业板回补1690点缺口"
"指数上去了钱没了"
"有本事突破3100就进场，要不然都是骗炮的"
"为什么今天也能亏"
"小心3100这坎"
"无量拉，哈哈哈哈哈，快点跑吧！"
"肯定要硬着陆"
"马上突破3100"
"没钱要做多不是应该拉尾盘吗，这样玩[俏皮]"
"三千点横了两个月了，多少人回的本又吐出去了[捂脸]"
"大盘又到顶了"
"5.1后开启3100点拉升行情！！！"
"节前，越涨越卖。"
"能闯过3100么"
"你拉个毛啊拉"
"大盘只有靠券商才能突破平台"
"今日高点已现"
"全天过万亿是肯定的！[强壮][强壮][强壮]牛市开启！"
"追高的想清楚了接盘侠在哪里谁给你接盘"
"大盘上去了，你们手里的票动了吗？"
"今天必须上3100！"
"怎么都想长假期持股过节了？，星期五都大涨，什么情况？"
"下午破3100 我说的"
"你一拉创业板就跳了[摊手]"
"一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。"
"每次一想注销小A就拉一下"
"诱多做空！"
"这么好的行情……碰到个雷……投个资整天提心吊胆"
"今天的拉升，只为下周一出货"
"这是要拉指数。出货个股？"
"本月还有二个半多交易日有望站上3100迎接红五月！"
"行情结束 下周再战"
"本个波段的下跌反抽，后面不知道哈"
"今天应该不会收绿盘了。"
"还是没有办法破3100[哈欠]"
"不断的诱多害人"
"今天会突破3100吗"
"低空经济太猛了！如果万丰奥威和中信海直双双走强！那么低空经济主线无意了！那么大盘3100点唾手可得！别在做空头了！3100点需要大家一起努力！兄弟们加油！"
"看来是真割不到人，这样玩"
"放量上涨，快抢，错过等明年"
"看样子，今天要过3100了"
"全仓杀入，憋不住了"
"都出了。过节后在玩"
"看来今天要跟空苟算账了！"
"大盘一直涨我的票一直跌[哭][哭][哭]"
"这么好行情四只票3只绿，无语"
"大行情估计还是在7月后"
"今天拉到3100，看你进不进场接盘"
"今天必须上3100！！"
"今天拿下3100[干杯]"
"今天上3100"
"大盘拉上去，大伙手里的是不是动都不带动的"
"主力拉一些冷门题材[捂脸]量子通信，是不是超导也要起来了[捂脸]涨跌与我无关！祝福散户吧！"
"玩不过的，沪盘动向，机构比散户灵敏，信心缺失，又慢人几步，"
"资金随时都有出逃可能"
"节前的盛宴"
"今天感觉还没涨到位，下午还有一次涨"
"涨三天。又该回调了。"
"大A最近天天上午涨，下午套人"
"4200点指日可待"
"重要的话说三遍：今天站上3千1站上3千1站上3千1"
"散户怎么玩都是亏，你买大他开小，你买小他开大，二八定律不会变"
"这市场又出好消息了！家人们有知道的吗？短线还能疯狂多久？感觉又到压力位了！"
"又拉指数？跌个股？"
"大盘在3000我还留在了2600"
"从投资的角度看来，336699是唯一一只值得长线投资的公司。银行业绩虽好，那是以贷养贷的结果，且成长性为负0……"
"永远都是先救港股"
"今天内资外资都是净流入，非常罕见的。内资要为A股多多做点好事。"
"大盘没有一点章法，混乱，没有板块轮动永远没有牛市"
"一买就跌，啥意思啊？"
"东数西算。。西部大开发，，不会有产能过剩。。"
"不多"
"量化、融券无耻"
"抱歉我实在不知道什么能买你拉的在高我也就看看"
"没有我们的板块配合，券商+科技翻不了天。[微笑]"
"外资买入70亿，内资想着怎么跑路，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"还真是，就让你在2800——3200之间转悠……"
"量化融券主力进场[奸笑]"
"看戏了，10:30开始了，准备"
"防季报，短线手暂闲一下[呲牙]"
"牛市真的来了，赶紧加仓，宁可割肉，不能踏空。"
"开盘价几乎就是最高价，这又坑了一批追高的人了！"
"五一前突破3100应该没悬念"
"今年冲击4000，明年冲击4800"
"今天大概率是一个冲高回落的过程"
"这么个玩法指数今年铁定能上4000点，个股肯定能上2800"
"小盘股舒服拉的快跟玩着玩着玩似的"
"这行情真牛逼"
"百年难得一遇的五彩神牛，，兄弟姐妹们快上车[强壮][强壮][强壮][强壮][国家队][国家队][国家队][主力][主力]"
"冲高诱多完事了。注意安全"
"老套路了指数来回震主力把2600吸的筹码都发出去再砸3000"
"永远的3000多点，个股跌跌跌跌跌跌，散户天天亏钱"
"今天上3100这波超级大牛市来了。目标9万点。世界第一牛"
"天天涨，不停涨，这就是牛市的味道啊[大笑]"
"昨天银行，今天证券，下一个会是谁？最有可能的就是中概股了。"
"等待周末公告吧，也许有可能。"
"天天硬拉指数干嘛，有蹊跷"
"量化在疯狂砸，转融通也在砸"
"主力资金流入再次见红，目前流入11.75亿，希望坚持下去。"
"永远在3000点晃"
"抄底大恒科技啊抄底元成股份啊"
"绿水青山，才是金山银山，"
"真是太难了，每次差点破三千，就是不破，破了跌到位都可以进场吃点肉，就是不给机会[囧]"
"北向这68亿跑了，看A股怎么涨！马上得变绿了"
"券商大涨才有牛市行情！"
"上个3100就那么难吗？"
"以后只买lj股，分红业绩好有啥用？涨都不带涨"
"所有的利好都是老乡别走"
"套个马甲，在那里装北向，继续装吧，厉害点多拿几千E拉到5000点，一起发家致富"
"股市跳水"
"比打工强一点点[捂脸][捂脸][捂脸]"
"今年收益率又重回百分28了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]，目标百分50"
"北向内资抢筹，A股才有看头"
"今天那个敢买，一买就套"
"银行一己之力成功阻止3100"
"掐指一算，收盘3099.99"
"3000点为底，不可愈越吗？？？"
"又是高开低走"
"大盘要开始涨了。调整基本到位了。"
"个股赚钱了吗？韭菜们都变聪明了筹码交换没有完成只能拉高指数吸引散户完成交换。"
"九芝堂一下被ST?!"
"你就不能站上3100点吗？？？？？？？"
"#AI产业链大幅拉升，新一轮上攻开启？#"
"这个位置看戏就好"
"下午会大跌的"
"要死不活的撑着"
"牛市已来到，加仓干"
"笑死我了，昨天刚吃了一个20厘米的老朋友！今天又来一个20厘米的老朋友。果然中线最轻松啊……"
"[上涨]静待佳音"
"牛市来了，冲鸭"
"今天稳得住周一要加速了"
"五一进入红包行情，往年的假日效应开始消退？"
"今天又是冲高回落的走势"
"出货，出货[愉快]"
"业绩期利空不跌，颠覆了很多人认知。还好我是不看指数的，否则真有可能踏空[囧]"
"股票亏成这样，五一拿什么消费我，一分钱不消费"
"什么时候利好都没用"
"啥也不用多说了，满仓过节！"
"继续空仓看戏"
"今天渣男圈发动了，牛市来了？？伙计你如何看？？"
"今天量够大吧，该来牛了吧"
"为什么又跳水"
"债市调整结束，开始转强走牛。[赞同][赞同]"
"固态电池其实该来一波了！位置已经调整到位，主力也蓄力完成了！"
"债市走牛"
"证券放量暴涨拉动大盘冲关！"
"凡见到这种指标线，都是拉的扛扛的走路线！！！[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"天天大盘全是易、中、天在演戏，今天中际旭创一天就涨15元／股。只有羡慕的份。"
"冲高诱多出货中？"
"牛市已经来了，有没想想过上证每天都这个走势，每天涨0.5个百分点，涨到4200"
"注意！中概股暴涨！"
"北向50亿支持A股"
"利好证券不涨一切皆为空"
"今天亏钱的还有谁"
"年线不向上，中小投资者千万别买。"
"今日早盘受利好消息影响，券商高开，盘面良好，今日中大阳走势"
"利好出货！拉券商出货！长假劫前出货！"
"今天又特别的小型股指期货交割日我怀疑下午会跌八十多点"
"我的自选咋都不红啊"
"3100再来一冲冲冲"
"个人观点！！"
"北向挺配合啊，一直在买，"
"这震荡市想赚点，除了看主线外，还应和指数反着干"
"业绩好的，也是跌，业绩不好的直接跌停。服了，服了。"
"完了这走法五一回来必须肯定是暴跌高点配合低点的出现叠加海外黑天鹅叠加这么多人唱多这感觉我又嗅到了危险真的不喜欢这样"
"收盘3095，拭目以待！"
"做空能赚钱，何必要花更多的钱做多还有可能亏空呢？"
"好样的某些资金，就是这么任性。"
"银行板块不发力谈牛市一切都是幻想。"
"利好证券，证券不涨一切皆为空……"
"大盘上涨是掩护主力撤退，你看看主力线就一目了然了"
"北向今天要流入200亿！"
"五一前大涨，五一后大跌"
"今天继咋天中阳，今天将再开大阳！收盘站上3100，节后发起攻击4000点大整数！"
"开盘还红两千，直接没了现在"
"收盘必定大跌，今天都是卖出过周末[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"今天15分钟级别应该是锯齿型斜坡缓慢拉升，等均线上来——因为日线级别第四次顶但了轻微下斜的红色均线（大体就是年线）。"
"也就是高开低走"
"量化做了个T十0，散户损失惨重。"
"今天有点快，不到下午就回落了"
"你是持票还是持币过节呢？"
"这样的玩意你会发财吗？不会发财何必来买股票呢？"
"报告提出集中力量打造金融业“国家队”，国联证券和民生证券整合拉开序幕。大多数证券股量比都在十几明显有资金介入上证指数横盘28个交易日存在突破年线上行的趋势届时银行，保险，证券助力的可能性很大各进一些，等待冲关。"
"还得靠北向带，大资金你们是真拉机[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"上涨是为了更好的下跌"
"这银行清早八晨的就在跳水"
"相信我，今天一定绿"
"这里面阴险狡诈"
"今天放量普涨，看看主力能不能跟上北向，双多"
"别装了快下来"
"开盘既是顶。证券又开始骗人了"
"间商又故意拉指数了，难搞哦"
"目前你问我看哪里？我一定是继续看涨贵金属，有色金属这些避险品种至于市场，证券点火了，ai助攻了，那就看能不能成了，承接如何了如果承接到位，下周再考虑人工智能的低吸，这样的话科技股才会有机会走波段，如果仅仅是超跌反弹，那肯定是不持久的"
"现在A股具备独善其身好真功夫，我行我素"
"哈哈牛市来了"
"冲啊，跌无可跌了"
"今天跳总比下周一蹦好点。节前很难有机会的。开市两天休7天。资金不会进来的"
"每天上一当，当当都一样。"
"除权除息高峰期吗？[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"北向持续买入，冲"
"过两天就五一了。还是清仓吧"
"要明白一件事情，超过三千点就是风险。"
"量化限制了，盘面好看了，手里的股票价格慢慢下来了，退市雷太多了，还是观望为主吧，每天操作国债逆回购吧，没办法，"
"销户撤了"
"港股走出连续五天长阳，大A还在跌跌撞撞"
"拿的业绩好的没涨业绩不好的吃跌停妥妥的"
"你红几天我绿几天"
"今天收盘会不会大跌呢"
"看来老鸭头有点靠谱了"
"猪力还是净流出，不知道这些猪是怎么想的。"
"俺现在知道为什么大盘不涨了，就是因为量化，因为量化不需要大盘上涨，也能挣钱，而且是双向挣钱[发呆][发呆][发呆]"
"再不跑就迟了"
"高开低走，跑吧"
"按照尿性，应该会翻绿？"
"踏空了倒在黎明前哎"
"注意贵州百灵已经底部建仓"
"开始拉稀，开始拉稀"
"久横盘必跌，调整一下更健康。"
"市场放量拉升，但是个股涨得多吗？涨跌各半，涨停跌停各半，另外今天市场大金融带动指数大高开，贵金属避险资金涌入另外ai又出来了，cpo，算力服务器，还是易中天，工业富联，中科曙光，胜宏科技，沪电股份等，盯紧他们，一旦走出持续性，之前的辨识度就要猛干，因为上一次年前也是ai带领市场反弹的，我们要引以为戒，与时俱进"
"年报排雷接近尾声，大盘酝酿着大行情，就是放手大干，选择一季报走好的核心股干就完了。。。。"
"为啥散户总是亏损呢，本金越来越少了！销户了。销户提取销户！"
"不管怎么样来一个大小盘股一起涨起来"
"无人驾驶，飞行汽车，Al智能，智能机器人，航天军工，都离不开通讯的支持[看多][看多][看多][强壮][强壮][强壮]"
"外资流入，内资大幅流出"
"都在波段操作，看今天怎么样，总会有个结局吧？还能这样走一年两年的？"
"我还以为证卷上拉今天大盘要过三千哟！结果开盘即是顶点，草！"
"今天又是拉指数"
"已焊牢3000点"
"注意中兴通讯下午涨停！"
"外资在做多，我们内资就别在做妖了"
"最后一冲，"
"这几天的红盘都是假的，因为一旦绿盘，五一长假的消费就完蛋，但是你发现红盘却一点钱没赚，甚至还是亏损"
"大而美，还是选大市值。"
"大盘暴涨个股暴跌这个是什么意思啊"
"今天的鸡犬升天"
"兄弟们今年如履薄冰的做单还亏损一万，我先休息了，这指数跟玩一样的……累了"
"高开低走，券商不靠谱"
"求求了，下来吧我空仓啊，为了躲节前效应空仓一周了。[哭][哭][哭]"
"不会又来一个纪念碑吧"
"券商必须严查"
"内资天天砸盘不知道咋想的"
"3100点附近，本人是不看好后面的反弹！！！必须卖卖卖"
"指数越涨亏钱越多，真是奇葩"
"昨天的文章中，有一句“港股这边明显涨得猛一些，早一些，感觉到资金蜂拥而入的样子”看来，今天继续保持这种趋势"
"快跳水我要炒底"
"大A严重缺人气缺资金。估计三千点左右要徘徊很长时间喽。"
"早盘大涨急拉要减仓"
"高开这么多不是啥好现象，跌下来的时候在看个股，惨不忍睹"
"证券板块前期套了不少的中小投资者，昨晚的凉饭热炒的消息，又像打了强心针一样了，投资者又兴奋了，嗨，真没办法呀，又得Tao一批人了！"
"今天要上攻3100点了，加油！"
"哎，我的票还没涨，指数又到箱体顶了"
"哈药股份想疯"
"开盘拉指数，不拉个股！不是好事！"
"指数大涨，股票涨少，跌多？"
"拉高诱多出货！逢高减仓走人！静观其变！[卖出][卖出][卖出][看空][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓]"
"不管怎么说，今天郭嘉队拉大金融，保市场的决心还是很强的"
"拉了！拉了！"
"趋势向上就可以"
"想跳水吗？"
"高开是最坏的，无一例外。"
"牛来了[财力][财力][财力]"
"北向开盘这么猛，美滋滋，继续猛拉"
"有本事，你上3100"
"五一节前看能不那赚够旅游路费"
"今天中小盘股调整了！"
"指数3100，个股惨兮兮"
"大a每次都这样一到假期前和周五都是出货多[撇嘴][撇嘴]"
"今天看着是下不来了，错过了……"
"天天拉巨无霸和微盘股，个股已跌得不成人样了"
"券商开始发套"
"慢牛模式开启了"
"全年券商股有多次所谓做优做强的利好，结果券商股拉大盘，都在掩护其他个股出逃"
"今天可以突破3100点"
"指数涨，个股跌"
"细节定格调。金融地产低开，9:30瞬间拉起低开高走3062不再是害事。"
"券商永远都是这尿性冲高回落"
"内资天天跑，都跑哪去了"
"指数涨的漂亮，可股票跌成狗了。"
"冲3100"
"上一点，量化又开始作妖"
"继续高举高打[拳头][大笑][得意]"
"又是指数红资金流出，这种情况百分百砸个股。个股收盘最低点跑不了"
"无量拉高出货节奏"
"渣男发动了？伙计牛市来了？"
"现在上涨都靠消息了？"
"三只股全绿[围观]"
"，指数高开，个股绿油油"
"现在的走势，适合小仓位做T，赚生活费，零花钱。早上开盘一个小时内大涨卖，收盘前一个小时跌下来又买。小仓位玩玩！"
"券商股应该是启动了，但现在就看成交量能不能冲向一万亿，如果成交量能放大并站上3100点，节后一波大牛行情必定开始了，祝大家好用啊！！！"
"今天不会又是大盘涨个股跌吧！"
"高开低走，盘中富贵"
"指数跟个小盘股一样一条直线上升"
"高开低走不用想"
"量化一会就砸"
"证券发力了，带领大盘冲上3100"
"起飞，满仓梭哈"
"是突破还是诱多[想一下]"
"不管他过去做什么，现在他是一个标准的小散，能进入10%的赢家，仍需要时间积累。"
"这种冲高没人跑才怪，我先跑为敬！"
"开盘就套，不装了"
"好像涨了，又好像没涨？"
"大盘就算6000，我2600抄的底高低还得亏"
"昨天尾盘入的沃尔核材我一出，弃掉了"
"每次拉指数，亏的要死。"
"连亏一周？[大哭][大哭][大哭]"
"赚了指数亏了钱"
"下一目标站稳3100点"
"真的奇怪了，哈哈"
"看分时图，指数和个股分道扬镳了[憨笑][憨笑][憨笑]"
"红盘了 怎么样 你的票是不是亏 这就是本质"
"快跑，马上下砸"
"守住三千，加油"
"融券量化不停止无牛市！"
"23年禁涨，24年禁跌，谁家游戏谁说了算。赞"
"又开始说航母级别劵商了，隔几年说一次，每次劵商都会拉一波，然后指数就会上升一些。2024.4.26"
"又拉石油，中字头，其他股别玩了，废了，其他都新低"
"茅台宁德时代抱团牛行情必须加速结束。"
"预估今日破三千点到2980"
"高开低走！平开低走！低开低走！[哭][哭]"
"今天大盘上涨到3090以上"
"证券3个点才换来你0.07的涨幅？"
"券商一涨别的股票就跌"
"明天有开市吗"
"港股牛市了"
"今天小盘股危险了"
"热点在金融，维持大盘点数不变的情况下，那其它的股就危险了"
"注意今天放量，行情波动剧烈"
"今天估计又事券商的天下哎"
"周五绿绿绿"
"我家就两条裤叉子，一条低空每天穿着出门，一条几十个兄弟轮着穿，剩下的在家里光着定"
"天天让你精神抖擞……3000点见！…"
"123融券才是王道"
"学学你港哥  做个人吧"
"大家去看看证券板块，今天指数要拉到多少？"
"正所谓正业绩跌不停，负业绩成妖股，倒反天罡"
"低空经济要退潮了，接力的可能是半导体和Ai方向。"
"今天会不会跳水?要不要先撤"
"证券高开低走，银行，三桶油拉升护盘"
"机构海量空单高高挂起！"
"其实每年喝酒吃药行情都能赚一波的，不会做其他板块的话，每年盯着这两个板块，等价格低的时候进场，高价再抛，翻倍不好说，起码能赚50%，不比打工强？不比存银行利息高？躺赚不舒服？"
"今天站上3100，[拳头][拳头][拳头]"
"今天能见二开头吗？"
"今天会不会破3000"
"关注低空经济，龙头，低位补涨。"
"今天必须长阴"
"大暴跌大跳水大瀑布来了"
"憎恨太短，"
"【0426今日大盘】前天预测大盘短期见底企稳，连续涨了二天，应该很多账户都有回血。周末节前效应，今天开盘要承压获利盘兑现出局。如果是短线，大家都跑的时候就是比速度。中长线此时就是入场低吸的机会。3045点之下，我会低吸中长线筹码……盘中冲高时，我会兑现短线利润……建筑工程、仓储物流、化学制药看短期谁会更强，短线资金永远是追逐最强的……"
"千红制药(002550.SZ)发布2024年一季度报告，报告期内实现营业收入4.6...千红制药(002550.SZ)发布2024年一季度报告，报告期内实现营业收入4.61亿元，同比下降24.19%。归属于上市公司股东的净利润1.04亿元，同比增长21.13%。归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润1.02亿元，同比增长19.11%。"
"今天吃青菜面，不知道是大碗还是小碗"
"前面说过3100一定能到。但到了以后高位的呈现出现背驰下行。。这个区间需要注意的是5分钟级别的走势每次高位都在每个中枢下轨止步，相对于市场呈现弱势形态，日线量能没出现增长，反而由多头趋势演变成弱形态的空头。。。日线注意5穿10缠绕变化。。。行情是个演变的过程。至少在目前当下，没有出现上涨的强势形态。"
"不要当韭菜。。除非大盘实质性拉升"
"看看尤洛卡的年度报告，感觉这股的股价这几年被打成这样，机构的眼睛都瞎了？这次年度报告的直观图示体现非常值得研究这家企业科技含量！包括军工产业的高科技含量！太值得看了！如是机构看过后今日会直接拉涨停！"
"火哥，早上好"
"坑人的大盘又涨了个股天天跌"
"证券，金融带动指数大涨的一天"
"迎接开盘的暴跌吧"
"今天开市冲上3100点。"
"日常一问，今天多少只下跌[吃瓜]"
"今天能站稳3100不[想一下]"
"万科到底部了快来买"
"《妙妙早盘预判-24.04.26，周五》"
"就想问一句：的大A今天打算跌多少！？"
"今天神十八带科技股飞"
"面对当前世界局势，，外围大跌，我国借神十八号的升空，专心搞科研，教育，医疗，农牧，，"
"这个位置，涨那个，挣钱要跑那个，无一例外是庄出货！"
"今天百点长阳可期"
"大盘跌跌涨涨稳在3千上来回收割，个股有多少都跌在2800时的价格了！"
"昨天“聪明”的散户都跑了，黑周四，节前效应，但这些主力也知道啊，今天有可能出乎意料的拉升"
"低空经济，一是载人一是载物。"
"持币过节的大资金预计今天会离场，散户不排除会跟风，就看指数能否顶住。个人认为今天深蹲一下，应该是大概率事件"
"连涨两天了，今天突破3057就稳了"
"北京车展，小米，360，长城，比亚迪，宁德时代，长安，吉利，鸿蒙系统，刀片电池，碳酸锂电池，三元锂电池"
"重磅利好，今天上3200"
"盘前大猜想：今天是涨是跌？跌多少？"
"今天大盘指数将揭晓答案，拭目以待吧"
"今天大盘盘中预判涨一个多点。收盘站稳3078。3050强支撑"
"本人中线已经减仓，感谢多头给机会让我出来！在里面的朋友，祝大家发财！[财力][财力][财力][财力]"
"昨天美的经济数据出来之后，市场的反应还是有点诡异。本来黄金为首的有色是能向上的，但是收盘后没太大的单边波动，同时科技承压，但是科技却反弹了，结合今晚的国产GPU算力补贴的事情，所以明天科技股还是可以看看：一个是国产GPU，一个是北京算力服务。如果开的太高就算了，特别是算力服务这块，经不起高开低走。低空炒到现在，感觉如果要继续走强，需要新的支线。"
"今天站上3100立贴为证"
"外资持续流入，你们怎么看"
"美股昨晚上跌了……"
"我们国内的大机构太少了，缺钱所以很多优质股迟迟无法形成上升趋势，资金只好扎堆未命题分红银行板块"
"转发：4月26日预判待证。"
"每日（2024.4.26）大盘推演与应对策略：（妞妞的芍药含苞待放，静等花开...，守护中第6...）昨天的图，向上没新高，向下没破就可以一直用，还在中枢震荡其中，高抛低吸，低吸错了，不用纠错，高抛错了马上纠错。不知道的看以前的帖子。观点保持一致，持股过节。无理的评论直接无视，喜欢的加关注点赞，加关注的可以写个股，谢谢！"
"今日思路，仅供参考！"
"一天到晚各种概念：中特估、ai曾热点、低空，记不清了太多了。"
"目前，两个指标基本达到:1，年线下压到3090左右，等走平。2，60日线已上穿120日线，等跟上到3000左右。后面需一定实质利好，加国家队的增量资金入场！——希望在五一前后几交易日内拿下3090！"
"市场需要来一波逼空式上涨！"
"通源石油石油石油石油"
"缩量的时候主力拉升成本很低，做空的成本也低。说明主力还是想维持在这个点位。"
"26号早上6点。本金剩余1036美元，昨天盈利436美元。"
"券商股大幅透支业绩炒作，与庄共舞止盈派发筹码止盈兑现为主"
"[旺柴]金融学不是教你怎么赚钱，而是让你输的明白！"
"第二季度的行情已经启动了，这个地道坚定持有！第一季度翻倍回来的不考虑！"
"圈起来的两个数字表示什么意思？"
"今日减肥药领涨"
"分红分了寂寞，公司钱少了，我们的钱不变，请问公司分的钱去哪里了？"
"如果非要参与年报行情，那饭店，商场，景区，高速，航空等的23年营收绝无可能比22年低，除非公司在玩财务数字游戏，不管高位利好，低位利空也罢，不参与。现在只拿着券商，没别的原因，调整的比较充分。"
"券商要掘起了"
"今天券商集体暴涨"
"老师逻辑很清晰"
"听我的话不赌为赢"
"再见，看看这个帖子，我已经走了，只是希望能警醒更多的兄弟姐们，这是一个产业链，我们的认知太浅薄了，只有少数的精英和天才才能赚到，普通人。只是炮灰，回归正常生活才是正途，可惜回不去了，望能有更多的兄弟姐妹看到，减少损失，回归生活。么么哒！"
"明天证券发力，指数突破3100"
"历史见证的时刻，今天是周五，2024年4月26日，A股将在特大利好加持下，百点破天长阳迎五_，宣布划时代牛市主升浪！"
"明天两个点直接破3100"
"高盛：将铜的12个月目标价格定为12,000美元/吨"
"炒股多看“追风者”可以减少的损失"
"估计明天又要跳空低开低走了"
"3千点横的太久了！"
"明天，黑色星期五。膜拜我吧"
"明天全仓渣男"
"今天必须突破，否则震动荡过久必无功折返。估计今天在“有心人”的配合下和先知先觉的机构必然会发起抢筹行动！平开一路走高创业板领先格局会在今天出现！"
"铺天盖地讲故事摒弃价值投资的舆论，这些人注定是这次收割的目标。"
"我们机构啥时候可以不卖？"
"截至4月25日，海通账户2，历年亏损票剩余71只，历年亏损股票亏损额160381.55元。"
"明天北向资金疯狂涌入是一定的"
"股票能不玩就不要玩，回本赶紧走"
"大哭要死了"
"明天又要跟西方大哥同步砸盘喽，跟跌不跟涨，走一套[666][干杯][干杯][干杯][干杯]"
"黑四早就变成黑五了"
"目前重仓帝奥微，内蒙华电，亨通光电，沪电股份，复旦微电，华鑫证券，云南铜业，有小部分华工科技，深南电路，贵州百灵，苏交科普天科技，今天清仓当升科技和华策影视，加了点云南铜业和亨通光电，总体仓位比较重，已经在3000-3100点两个月，预计变盘时间临近，大概率向上变盘，看力度可以判断高度！今天小亏三万六千元！2824/4/25"
"想赚钱的啊，看过来，51放假前低吸上仓位，上5成，首选资源股，黄金看中润，什么铜银啊铝啊锡啊，都可以，然后那些什么设备的，造船的，搞什么电网的，首选蓝筹，中字头，国资背景的就可以了！"
"第二波牛市行情马上到来"
"2024年每月股指期货和期权交割日4月份交割2次，5月份交割3次，6月份又是交割3次，8月份割3次，9月份割3次，10月份因为长假期但还是要割2次，11月份继续割3次，12月份再割3次！一个月割几次！刚刚看见的，这个对普通散户朋友也是看不懂呀"
"记录一下600美元翻身记，每日更新。2024年2月25号晚上11点。现在在本金剩余814美元。暂时盈利214美元。还在持仓中…明天早上看盈亏。"
"明天a字买单"
"券商是转融通量化和ipo的重要角式"
"严格执行纪律开盘坚决卖出"
"我的个人观点是会，如果美股这样大跌收盘，我们明天会大幅低开，市场现在很虚弱，扛不住利空的影响，今天买票了，明天估计要命了，被套了，洗洗睡吧！明天早起去跑步。over"
"明天会冲击3100点吗"
"$上证指数(000001.SH)$股价稳住了，大盘还要再涨一涨"
"大神可以帮忙看看致欧科技吗？多谢了以为业绩不错，今天被套了4个点，股吧里都说明天还要跌，慌的一批"
"如题节前最后两个交易日整体不看好先看3000附近的支撑"
"有一种强烈的感觉，感觉有个动物困不住了，想快速爬到前面小山坡上玩玩！！[旺柴]希望稳一点，别摔着[奸笑]"
"052停在外滩，今天就3052"
"江苏银行是我们12月15日重点讨论的一只股，截止目前已经累计上涨32%，不错[偷笑][加油][微笑][微笑]"
"历史国联11个板[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"股友们你们看自从降印花税股市涨了吗？没有。利好了谁? 量化。散户想，我做长线等牛市吧，我来告诉你以后不会有牛市。量化高频交易来回赚钱它要什么牛市，降了印花税它们省了多少钱？股友们销户吧！"
"大盘连两天缩量上涨，说明没卖盘，交投不活跃，大家都在等"
"明天大跌就建仓开创电气！！"
"预计明天维持震荡盘升的格局"
"美股大跌，明天我们散户又要给买单了。"
"绝对的牛控"
"明天看谁跑得快"
"在里面的散户，今年赚大钱了吧"
"很幸运，今天独立行情！明天再期待独立行情！"
"A股、港股牛市即将来了，美、欧美、日股开始向下，接下来是几天回调都是最佳的抄底机会。"
"又有理由跌了。"
"我在想要不要再套花呗进来加仓[哭]"
"大盘连续两天反弹，但都没有放-量，说明后期大盘大概率会再次回踩3ooo点附近，大家追涨需谨慎，但中期行情我们依然看好。随后几天将是业绩密集公布期，大家还是要小心防雷！"
"不放量，肯定看跌看跌"
"年没过好五一又过不好了吗"
"市值1100亿的华夏银行和市值1200亿的国泰君安，谁更有价值[加油][微笑][鼓掌][加油]"
"必须做大做强做优中信证券"
"2900见"
"市值200亿的贵阳银行和市值200亿的九安医疗，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"大A明天有借口找跌了。"
"殴美明天A股3000点保不住了明天大阴。"
"大盘3050点，个股2500点。如何搞！都是空话。"
"市值400亿的领益智造和市值500亿的卓胜微，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"纳斯达克今晚大跌2%"
"成交量极低，变盘在即"
"明天大A大幅低开"
"今天发贴你们可以发买卖点吗？我发的全部被系统吃了[摊手]"
"明天又是指数不跌中小盘股买单"
"明天3600-3700[呲牙]"
"飞行汽车四部曲。整机，轻量化，动力系统，电池（固态电池或者半固态电池）"
"国联证券开启国资合并大戏，是不是意味着地产巨头合并序幕已开启？万科与保利是否可以携手走出低谷？"
"兄弟们，今晚美股暴跌，你们怕吗？拿科技股的估计又瑟瑟发抖吧，我反正防御板块问题不大，我也不怕。[大笑][大笑][大笑]"
"截至4月25日，海通账户1，历年亏损票剩余76只，历年亏损股票亏损额87740.31元。"
"越近29号主力越急，江特吧股托越活跃甚至攻击唱空者"
"估计五一前3000点不保"
"看谁跑得快"
"今晚美股大跌"
"天天出利好就是起不来"
"ST宁科都开板了，为什么指数就是没有量哪？连个持续性的板块都没有！就低空强了2天！"
"4月还剩3个交易日，市场继续缩量小幅震荡。市场看着挺热闹，20cm的每天一大堆，那都是别人家的，或者是卖了的，或者是看过没买的。同时，跌停板上也是每天一堆，大多都是业绩下滑的，不及预期的，业绩雷还在继续。指数，耐心等选择方向，板块上，重点留意近期逆势走趋势的方向，或是业绩集体超预期的方向。这里不用急于一时的账户表现，多花点时间做功课。"
"明天又有大碗面吃了"
"刚看了一下还有三个交易日啊"
"久盘必跌，大家都懂的"
"通过做空做大做强"
"涨指数跌个股牛逼"
"炒股，你到底得到了什么"
"我还算运气的，还赚钱了，但是真的耗尽我所有精力，现在开始戒股，回归正常生活。"
"能顶住4月份绝对顶不住8月拭目以待。上半年优化完毕。九月开干。明天模拟开始"
"扶我起来加仓"
"躺着也能中枪，你有什么办法呢？太过自信吧，这两天大盘稍微企稳，个股也能跟着回血，总体上跌的深，回来的寥寥无几，赚指数不赚钱吧。明天计划确定性的情况下做一下，不确定的情况下宁愿错过也不做错，做错的成本太高，代价太大，已经无力承受。那就好好的思考一番去做正确的事。"
"连续两天缩量勉强上涨，是非常明显的诱多，节前不破三千点节后也是必破，目前走的就是鸡肋行情，走不远的！"
"一没有融券，二业绩蛮好，三还有回购支持，四子公司多（都是最近热点板块）五当地纳税大户，每年都给股民分红（国家支持这样的企业，国九条利好这样的公司）。"
"晚上好！胖哥相信，最近看我帖子的兄弟姐妹都是赚的盆满钵满，大家集合点赞回帖支持一波！"
"任凭风吹雨打，我自闲庭信步！"
"明天大阳线[抱拳]"
"股不炒了，看还是要看的，但是这个班是真不想上了，"
"跌破3000"
"明天券商就不要出来捣乱了，节前缩量是必然的，在没量的情况下，指数稳定就好了，千万别强拉指数。让我的低空经济好好玩一阵吧[俏皮]"
"A股的分红是分了个寂寞吗？"
"本身就天天跌，过节前更是没涨过"
"明天券商暴涨直接击穿3100点"
"沃尔核材，持股中。"
"满仓证券被套"
"没有钱怎么涨，增量资金在哪？？"
"已去长阳祈福，大A当一路长阳"
"明天的高标都会挂，低价股雄起。立帖为证"
"券商板块契机来了。"
"统计一下有多少人是负债炒股？你不要以为没有，看股吧个个都厉害的很，其实很多人都是负债炒股。"
"现在炒股是最清闲的了，因为无论你基本面分析，或技术面分析都无任何用处了，唯一有用的是你是否知道大股东是否借券融券才有用，否则你就只能是一直等到了赚钱才操作止盈"
"明天券商带头，突破高点。"
"别伤心了，大家都回来吧！我是不会回来的[捂脸]预测一下，明天走势，上证涨1.5%，深证涨2.3%，创业2.8%，科创2.8%，北证2.3%，题材概念股领涨等！！！！实现不了，但可以想一下，万一实现了呢[捂脸]"
"整个盘面只有低空飞行和其它"
"盘面拆解——一、继续震荡昨天市场回暖后，今早反馈只能算中规中矩，唯有连板梯队稍强些全都高溢价，空间板中衡设计一字7连板，次空间奥维通信、亚太实业一字和T字晋级四板。昨天强势回流的低空经济，除万丰奥威能高位横盘外，其余走势都一般，如万安科技、商洛电子震荡走弱，今天则是换了建新股份、莱斯信息冲高。还是有资金尝试新东西，化工板块日内发酵领涨。先是业绩的南京聚隆秒板，然后钛白粉发酵，鲁北化工一字，惠云钛业..."
"如果小散都退出的话，他们能割谁去呢？"
"下周周一周二交易吗[微笑]"
"只说啥时候到2900以下呀？"
"马上迎来大盘股反弹"
"上证才有三千亿的量。[快哭了]"
"打工16年，进入股票1年半，亏了个精光"
"其实大家有没有想过，一个股由100跌到50，只需跌50%，但是由50涨到100，需要涨100%？"
"[捂脸]想听听看空者的意见"
"天天抽筋走势"
"指数一直稳在3000，但我估计长线的大概亏10~20点，短线追涨杀跌应该30个点以上，"
"保卫3000点"
"高盛在抄底亿道信息难怪在唱多"
"指数企稳了，买什么股票？难啊，几乎全部股周线都在高位，包括指数，不买麻，看着指数涨，买麻，买哪个，就怕一买入，周线往下走了，真烦人。"
"看看港股，把"
"为什么天天亏钱还是有那么多人炒股，明知亏钱还是舍不得销户，是不是跟男人戒烟戒酒戒女人一样很难戒"
"明天3个点"
"还能回本吗？兄弟们[哭]"
"[旺柴]空仓围观，看看明天什么情况"
"被套了两年，终于今天把本钱回来了，盈利一分没有，清仓了不玩了"
"明天放量回调不惧，看3020到3005反转一触及发，下周一便是彩虹！看3100不是梦！"
"宁科开了，可以做连板了，这段时间，连板动不动天地大面，负反馈极其严重，现在宁科开板，节前后可能会出现一个跨节，断板后负反馈小的周期龙"
"大盘即将开启突破！建议重仓"
"谁能解释一下，这两天沪深300，中证500连续缩量，中证1000、2000温和放量，整体情况是中小盘股领着大盘慢涨，和以前的行情大相径庭"
"中新网4月25日电据法新社报道澳大利亚海滩发生大规模领航鲸搁浅事件。截至当前，已有26头领航鲸死，专家正在全力抢救剩下的100多头领航鲸。"
"今日市场相对平稳，全天依然是黄线在上，全天成交量较昨日降低200多亿连续两日低于8000亿，依旧处于横盘震荡过程中，上涨家数2938多只略多余下跌个数2237多只，这个横盘已经横了20多个交易日了，基本每次回调都会快速拉回，维持3000-3100区间震荡，现在要做的感觉就是等着了！"
"轻仓试试水"
"金马走势一般，明天再看"
"明天会有一根阴线吃掉这两天涨幅，小心了"
"指数不上不下，钱没了"
"月线3连阳，各位的口袋进账满满的吧？准备大概率接受下个月的绿柱咯[撇嘴]"
"震荡市持股不动为最上策，研判涨跌跟随品种只是中策。割肉离场实属下策。[大笑][大笑][大笑][兴奋][兴奋][兴奋][摊手][摊手][摊手][让我看看][让我看看][让我看看][得意][得意][得意][旺柴][旺柴][旺柴]"
"主力资金流出161.66亿元"
"资金都在销户，量化套利越来越吃紧，没人玩了"
"4线合一了，该是奇点啦！"
"指数是跌不下来了。明天有色金属拉指数了"
"买股票，身心疲惫，钱赚不到，还把人套进去了，不知何时才能走出去。"
"牛市启动至少还得40个交易日"
"，这几天，看着每个公司向我这枚小股东，汇报一季度业绩，顿感自豪！"
"个股2600"
"一天的缩量震荡，今天稳住了，还有3个交易日，明天下不来，这个月大概率十字星收尾，目前高位盘整了很长时间，指数接近末端面临着方向选择，倾向5月份会给出具体方向，券商修复时间差不多了，稍微小心点，当初最先见高点带领下跌的板块，我比较在意他明天的走法"
"缩量阳后继续阳，永远不变的规律！"
"主力将前期所有热点板块，概念通通砸了一遍，一个也不放过，收割顺利完成，估计后市横不了几天又跌回三千点下方，等死吧韭菜"
"内资今天小小砸盘一百六十个亿，昨天疯狂流入十几个亿，真的是牛逼破拉丝"
"没有撤退可言，明天必须长阳拔起了"
"明天上证中阳"
"都看跌就涨，都看涨就跌，明天跌"
"听见牛的蹄子声，还是看到牛了"
"大盘近期将在中石油带领下突破三千一百点"
"都想着牛市，牛市不想你们，还有一次凌厉地下跌，等着吧"
"横了这么久下面咋整？会不会横久必跌？"
"酝酿黑色星期五[呲牙][呲牙]"
"明天周五！继今天的中阳，还将放量收出破茧长阳，必上3100点，五一节后，主升升起，红5月站上4000点！"
"大族激光，一季报怎么这么好？"
"跑跑卡箍，节后再看[看空]"
"我今天卖股票了，按照惯例，明天该涨一涨了"
"涨了指数亏了钱，指数没跌、帐户少了百分之二十"
"3000点保卫战又打响了"
"上证能不能学学港股，也来个四连阳啊"
"虽然红盘但是缩量明显，且有出货迹象，明天阴线概率极大，就是跌跌涨涨，涨涨跌跌，节奏跟对了还好，跟错了就惨不忍睹"
"明天不收一个点的阳线，大盘又要下探3000点了"
"没想到2024年会亏成这样子，一年比一年亏得多，真后悔炒股"
"A市是90%人不挣饯，熊长牛短，是不会变的。"
"缩量会怎么样？"
"2024年4月25日，一287，今年盈利13610。"
"即将进入五穷六绝的阶段，不要有太高期望，横盘过后再来一波下跌很有可能"
"长假就剩3天了，什么时候砸"
"五穷六绝倒计时！[呲牙][呲牙]"
"必须得大跌，不大跌就一直观望看着，什么时候大跌就重仓！有本事指数你慢慢涨上去，我宁愿踏空"
"本轮上涨应该很快突破并站稳3100，然后加速上涨。"
"4月25号，小牛股期记录。股票盈3000，期货亏20000。股票无操作，期货加仓3个至43个本，乱买乱T。"
"6万价值投资Day23，大家怎么样了"
"你想别人利，别人想你滴本"
"看龙系今天有作为了，明天要是保持住就是看多了等节假日后就晚了点，"
"当前猪价显然仍受到“猪周期”的影响，并未走出低迷期。买点儿抄底了。"
"上涨动力不足，还在窄幅震荡之中今天继续上涨，窄幅，上涨到一定高度时，抛盘压力增大，开始下跌，留有上引线，成交量都有下降，题材股下跌，蓝筹大盘股略涨，轮动，主力资金流出，表现上涨动力不足，继续窄幅震荡的可能性大。个股对业绩反应比较大，所以还需等所有年报和季报结束后，才会决定方向，现在基本面已发生变化，经济也在好转，虽然年报业绩不好，但分红比例升高，所以感觉在震荡后向上的可能性大。"
"没人玩了吗，要么跌，要么涨，横在这里干哈，想玩也不敢玩"
"任何反弹都是给打工撒逃命的机会，切记"
"大盘真的不行了，散户懂吗"
"你们怎么玩得过机构和券商？机构通过券商平台按照当前价格的七折或八折买入股票，即使次日低开10%卖出照样赚钱！[呲牙][呲牙][呲牙]"
"还是3000"
"今日主力继续流出161亿，很棒，继续加油。"
"顶部缩量[怒]"
"万年3000点"
"今天早上忍不住去抄底，差点翻车，还好下午拉起来了，赚了一个点，我买股票始终有点冲动，不能做到知行合一"
"近期亏损微利股连续大阳，别说没给机会哦。"
"今天三大指数震荡整理，沪深两市成交额低迷，今日不足8000亿，北向资金今日小幅净买入。"
"哎，年线3090数次站上，都没站稳，这回连续缩量达9天，明天能否变盘？"
"无量上涨，今天又是巨亏的一天"
"没有成交量，较难突破前高，不宜追涨"
"太厉害了红了两天了空单拉满了吗？"
"感谢大a，这个月大盘红盘，可怜我这个月还亏损5000大洋，唉，怎么办啊啊"
"这是大跌嘛"
"两根缩量阳线...大资金是不陪你玩了"
"主力流出几时休？"
"节前不炒股，切记"
"东方财富经典版，让箭头这地方向下滚动，上滚看着不顺眼"
"真好看场面"
"这点量，拿什么涨"
"缩量反弹，等待变盘。"
"居然还能红，牛"
"赚了4天，明天3100加油加油"
"牛市气息！横有多长！树有多高，节后必定红K高挂，主升浪，大三浪！"
"指数回来了……上午赚的钱没回来[哭][哭][哭]"
"周一尾盘进的有色早上进一个多点跑了，空仓看戏"
"期待5连阳"
"今天该跌不跌，明日必然大幅回撤，巨阴"
"不要乱发言"
"涨的这个艰难！"
"可怜才3100亿成交量。存量越来越少了，折腾不起浪了，随时向下大变盘"
"中新赛克两折大甩卖传说中的雷神"
"未来动力电池技术肯定会发生革命性变化，动力电池企业也需积极迭代产品与技术，让我们一起见证！业绩增长空间还很大"
"今天有新股申购，打开一开定价市盈率41倍而行业的市盈率29倍，怎么又比行业平均市盈率高那么多，新股定价虚高不改，是准备上市带着下砸并收割二级市场吗？！"
"量化不除，永无宁日！"
"为啥主力净流出这么多，163亿[惊吓]"
"这种成交量还要硬着拉红，还有三个交易日，好不了，周五下跌概率90%"
"感谢外资买入，内资最坏"
"，指数上来了，钱没回来，"
"韭菜不参与了，庄家赚谁去，象男足，球迷跑了。"
"两天大盘涨了一个点，我的票还跌了，这怎么玩？？？？"
"A就是脱离不了3000点[傲][傲][傲]"
"主力资金天天这样流出，不出两年，A股会被流干[滴汗]"
"买不完，根本买不完！"
"指数没怎么跌，钱没了，草"
"横盘震荡出货，应该有一波假突破诱多[旺柴]，等，卖点还没出现，买点一直没有[吃瓜]"
"拉呀拉呀，成交量持续萎缩，明显没人跟呀，迟早叫你搬起石头砸自己脚"
"90%的成交应归功于量化吧？"
"我的拓维信息长安汽车已清仓，光迅科技减了一层仓，沪电股份中科曙光暂时不动哈备注：昨天和今天算是普涨行情了但今天没有放量，接下来可能会有调整，收盘前先减两层仓做出来明天看情况，做做差价"
"周线随时向下大变盘，量、指标很明显了，控制风险"
"死啦硬拽啊，一点做多的空间都没有无语"
"明天普跌行情，有获利建议撤退"
"缩量严重"
"别看尾盘拉升了，可大家都进了防御板块。跟风进的明天不一定要被闷杀"
"此时此刻:看统计大盘已经净流出200多亿，比昨天交割日牛多了。"
"完全没量，小心节后暴跌"
"量越来越少"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"到二仙桥 走成华大道"
"拉尾盘诱多。注意安全"
"指数在3000点，个股还在2600点"
"现在是机构和主力自拉自唱啊！"
"稳指数，跌个股，用心良苦。"
"尾翘坑人第一名，切记，切记！"
"你能听我诉衷肠嘛"
"接收潍柴动力的m55大缸机发动机项目，预计年营收破百亿，马上资产重组停牌，现在买入坐等翻倍[坏笑]"
"石油很不错 你们来呀"
"现在是什么市？我感觉像猴市，今天涨这个明天跌那个，上蹿下跳"
"北向一买就涨北向一卖就跌。这些内资都在干嘛，"
"要发力向上了"
"无量上涨，天天拉尾盘，何去何从？[捂脸]"
"水晶光电进入主升浪，可以主动买套"
"机构做空，散户没怎么跟了，相反做多"
"说点什么好呢？"
"目前，别乱动，耐心等，等着等着，就没了[笑哭]目前市场资金不够，啥事也干不动，更不要追高，每天资金都在减少，追高的第二天资金少，根本到不了前高，还是耐心些，实在忍不住，往放量的板块小小的猜一把，一定是猜[笑哭]"
"主力净流入资金1000万亿"
"涨才卖，价升量减，是不肯卖吧？"
"都知道今天周四，那为什么大盘还是红的？散户今天卖的很多，逆向思维才能赚到钱"
"周五周一大幅上涨"
"越来越多的汽车电子产品将依赖芯片，这意味着对半导体的需求将是长期而稳定的。继续守着等待大的反弹。"
"股票咋全绿的呢？"
"大盘涨一万点股民也照样亏死"
"3000点很稳，上一些下一些就都不稳了，不清楚行情怎么走了"
"银行拉了一个点，在绿就不合适了"
"几个意思？一直横吗？不变盘吗？"
"不周末出个利好吗，去年五一就是这么搞的"
"估计今天是阳线了。不知准不准。"
"主力天天跑，哪里来的票？还怪外资，真是可笑"
"大盘短期震荡为主，要不了半个月就得继续下跌走势，这行情简直没法买"
"今天大盘没有两点半跳水是妇联托盘了。"
"2市缩量收7800"
"北向硬把大盘拉起来了，点赞！"
"今天又变成散户俱乐部"
"每天2.30，我们不见不散"
"提前进入节日模式。"
"啊！坚强一点就好了！"
"问世间谁能倾听我的感慨"
"何必硬扛？"
"自知没有做高抛低吸来回赚差价的能力，干脆空仓近一个月了，感觉真的好爽呀，不用天天提心吊胆的害怕韭菜被来回连根割了"
"突发跳水，哦吼"
"别拉指数了，钱都亏光了。"
"到处接盘，一天吃了15个点。准备销户"
"我是一个痴心难改的女孩"
"指数要是允许家人们做空的话，估计已经涨到3万点了[奸笑]"
"外资一路抄，内资一路跑，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"冲冲冲冲冲冲啊"
"这有往上走，才能有人气，才是主线。"
"这三千点比二月份时的二千七散户更惨，怎么办！"
"拉尾盘，快抢，明天低开好割"
"上半年稳定在3000点附近或略高，下半年希望有所提升。"
"牛市已来到，加油干"
"鼓励加大量化交易做世界第一"
"主力坏的狠"
"QE来了[滴汗][滴汗][滴汗]"
"各部门注意一分钟哈"
"有些人跌也可以赚钱，而我们却只能涨了才有钱赚"
"今年的行情就是维持在3000点不破就是胜利，其他愿意怎么折腾都是无所谓"
"走势太小家子气了"
"北向在买回了，冲冲冲"
"主力资金到底是个啥？？？就没见流入过，天天流出，！！！！"
"一月二月来播种，三月花开数钱忙，四月逃顶落袋安，五穷六绝须空仓，七上八下补点货，金九银十再离场，十一十二去挖坑，只为来年好建仓"
"又是杀尾盘"
"上不去就下来吧。3056都过不去，诱多"
"卖的空仓的都盼着你跳水呢"
"散户明牌庄家还能看底还有记牌器还能加倍散户还想斗地主这怎么玩[捂脸]"
"空方没砸盘量能了，明天轻松一根中阳[坏笑]"
"马上两点啦！今天还准时跳水吗？"
"时间差不多当心大盘跳水，"
"不知道害了多少人"
"四月份真惨！"
"取消量化交易，取消转融通！"
"这走势符合要求，他们要的就是这样"
"这是打算在这个位置横盘几年吗！？"
"今天炒股的人都死了，没有人买了，全都在卖"
"跳水时刻到来。"
"前几天顶部坚决卖光的金属矿山，全部扫盘吃进矩阵股份，其aigc全球上线，扫盘吃进整满不留一元"
"2点半到了"
"主力砸盘头也不回"
"A股有牛市，那太阳一定从西边出来了！"
"大盘三千点，个股还不如2600点"
"尾盘拉起来"
"跌了2点，说的涨了200点一样，牛牛就扶你。"
"存银行好歹还有点利息，买股票，连本金都保不住，我们炒股是为了资产增值，可是有几个人实现了增值？归根到底一句话，不买股就是赚！"
"明天又是黑色星期五"
"这个月基本上就这样了，四月血亏[惨!关灯吃面]"
"清仓了晚上提钱销户，亏太多回不来亏20点30个点真废了我是账户腰斩不折腾了不玩了回不去咯"
"不知道跌之前会不会拉一把地产"
"散户全体被套，外面资金不敢进来，行业轮转比风扇还快，今天涨的就是明天要大跌的。成交量也就是机构倒手的资金。不管住做空与量化行情起不来外面的资金就更不会参与。"
"2点半反弹"
"明牌玩法散户买了就是跌"
"有人恐慌，节前退出，落袋为安，有人抄底，自己品"
"抵抗什么，赶紧下来吧！"
"不知不觉横盘已经很久了……"
"早上钓鱼了，愿者上钩！"
"这个成交量，是不是说明多空双方暂时平衡无心交战？[坏笑]"
"给人家夹在3000点里面一上一下，其乐无穷"
"66666"
"希望国家队拉拉大盘，解救解救落难的小散吧！"
"3000点保卫战危在旦夕？高盛摩根胡说八道今年4500点？"
"[呲牙]按照我们的二季度策略继续推进即可。任尔东西南北风！"
"明天会有个中大阳"
"懂股市行情看个股千姿百态！？上下都是赚钱的机会！！"
"银行股突然冲锋！"
"大盘不大跌他们不会买的"
"今天到不了7500亿"
"死水微澜，稳定极了[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]"
"清仓了，玩不起了，太坑了"
"哪天你用热情将我点燃完啦就没有下文啦可以啊"
"还有这么多人玩a，可怕，可怕"
"只能跌不能涨吗？还是说一辈子都要3000"
"2635今年大盘的底"
"下来吧，别装了"
"这么走，明天又是大跌"
"大A又要五一·渡劫了"
"清醒的人越来越多了"
"就大A下跌之际，再大洗一回，让小韭进个底，也好玩起来吗？你说对吗？大家一块玩钱。"
"这个世界除了肉体和黄金是真实的东西，其他都是虚幻的……"
"3100点就是短期高点。"
"又套一批进去就是套子"
"符合量化的胃口"
"指数又进入要死不活的阴跌状态"
"主力资金怎么天天跑啊？真无语[滴汗]"
"大盘要突破3168才会启动浩浩荡荡的新时代牛市行情，耐心等待。"
"2600是做多的起点，不然一毛都不买"
"今天不跳，尾盘拉起来，那明天更要大跌"
"大盘资金继续加速流出、内资当前净流出151亿！"
"这些年，一直在坑里"
"没说错吧，跳水了"
"久盘必跌"
"总觉得今天没行情"
"高开低走，低开低走冲高回落，尾盘跳水，我大a威武"
"券商不大涨不要入场"
"大盘横了2月，跟一样"
"看来今天下雨，收绿盘"
"告诉还在看盘的朋友一个好消息，明天周五，下周两天马上就五一长假了，钱准备好了吗[微笑]"
"没有增量资金,怎么炒,空仓吧"
"8月份之前，没戏了，唉[再见][再见][再见]"
"它们开始砸盘了[摊手]"
"原来是发套套，砖头还是有对的时侯，哈哈，守住钱袋子太重要了。"
"走成了一个墓碑"
"跑起来[韭菜][韭菜][韭菜]"
"上午谁拉的，下午谁砸的，大家猜猜"
"交割日节前，你们在想啥呢，平时都涨不了今天还想涨？拉高为了卖个好价钱而已"
"又开始做空了"
"这些做空者不除，大A还有希望吗。"
"准时跳水，漂亮！"
"说你呢为什么还不跑"
"每次都这鸟样，两点跳水"
"一到二点准时跳水，这是设定好程序了？"
"大砍刀形态筹码峰"
"扶不起的A"
"半死不活的股市，谁进谁亏死！"
"还有人玩吗？"
"牛啊牛啊，红了一上午，下午直接跳水，对你就不用有什么期待，每次都这么拉基"
"做空，阴跌，反正节前不可能有大涨的"
"每天都是空方胜利。"
"证券开始砸"
"套路变都不变一下，天天上午拉一下下午两点准时砸盘[滴汗][滴汗][滴汗]"
"好好的涨两天不好吗"
"横盘两个月了，注意风险，久盘必跌"
"炒股只有输的，今天上午买你就亏"
"什么玩意，不是飞流直下就是高空拉稀"
"半天行情哎"
"玩什么，上午7个点，现在一个点，再过会是不是要绿，这炒股也不能一天天的逼人做t吧"
"没有人能阻挡下行步伐"
"跳水冠军！！！"
"砸盘砸得漂亮！看看哪个还敢去追高，去啊继续追，谁追就套谁！"
"大a又玩跳水"
"上不去就只有砸下来"
"天天二点后跳水"
"准点准时跳"
"两点半又要制造恐慌的节奏"
"量化又来了"
"节前假日效应，各位散户同僚注意不要追涨，持股就行。"
"4大行真能涨，谁敢买啊"
"又又又绿了[哭][哭]"
"没想到下午真的跳水了"
"不是港股这几天带着你，早就绿了"
"跳水开始我们2850见"
"跳水兰动开始"
"两点就开始大跳水了，提前了这是，哈哈哈哈哈"
"准备开砸了，请大家做好防护。"
"10米跳板[旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][呲牙][呲牙][呲牙]"
"恒有多久就会跌多惨"
"外资抄底，内资节后抬轿"
"看看现在谁在做空"
"拉不动了，明天大暴跌大跳水大瀑布，信我不亏钱，今天赶快跑，留下的的发财"
"来个大哥拉红星发展涨停"
"再说一遍，不要相信大涨，"
"大a股走势稳健如泰山！"
"有利好赶紧跑，有利空玩命跑"
"有没有好心的大哥借我二十万的"
"宗申大力仑动力摩托横空出世了，水陆空三栖动力飞行摩托艇！"
"又要埋人了"
"耐心等待3000点在考虑进，股价2600打不住底"
"每天二点开始准时砸盘"
"盘面一潭死水，没有量。。。。看着人昏昏欲睡"
"又要跳水了"
"马上两点啦！跳水吗？"
"怎么长年3000点，一点激情都没有！"
"节前2830！逃命自重"
"一到下午就开始跳水。"
"温吞水行情"
"温水煮青蛙…"
"鹏博士2.39元成功抄底，运气成份偏多，去年金科股份0.77元成功抄底，也是运气成份"
"横盘2个月了，久盘必跌，又要去2900"
"下周一下午两点五十分或下周二可能是最好的买点"
"今天有没有跳水运动"
"2点拉起来，必须的"
"上证指数在悬崖边上垂死挣扎。"
"，个股跌到2600，什么市场来的，亏损严重，怀疑人生！"
"大盘缩量这么明显、具然还有买票的灬太不可思议了"
"炒股对股民是一种渡劫，对上市公司机构是再生"
"两点跳水，什么时候能反转一次"
"一浪中的C浪要开始了，最后一波。中后期了，五一之后就是最好玩的时候，要么真金白银的冲，要么一浪结束，进行回调[微笑]"
"大盘不给力啊"
"跳水了，早就算准了，月底加假期临近，怎么可能拉升？"
"小混混，为什么还不跳水？"
"券商，券商，买券商"
"跌不下，涨不上"
"2900点过五一"
"马上2点开始砸金蛋[旺柴][旺柴][旺柴][呲牙][呲牙][呲牙]"
"缩量了，要回落了"
"证券不反弹，大盘危象！只有证券起动，大盘才有人气！"
"指数开始做空了"
"上次说亏麻了不捐款了，结果最后一天让我上个月赚了几千继续捐，现在还亏十多个点，就剩这么几天了，应该以后再也不用捐款吧"
"大盘走势到底意欲何为？"
"今天两点半准时跳水吗？"
"我指尖跳动的键盘是你"
"4月底以前的这几天行情，就是围绕3050点，上上下下。"
"一定要远离券商股"
"红星发展来个大哥拉涨停吧"
"卖公司，逼着大家销户"
"没人玩了！"
"不能投票看跌太牛了"
"大盘会震荡下跌到2018年的2400点附近。。。才会有大行情。"
"干脆点，再装也是绿。"
"快点下来不要硬撑"
"。"
"天天板块轮动，就是量化干的好事，你也不知道会轮到哪个板块"
"千红制药可以吗？"
"往上走走就这么难吗。"
"不懂就问，为啥内资一直是流出的，指数还是红的？纯看热闹，不买股票"
"上午涨一点点是为了下午跌下来。"
"不演了，马上跳水了"
"必须垃卷商才能带动人气！"
"星期五，不是大阴线就是大阳线"
"主力砸盘，，谁扛得住[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"下午缩量严重，今天没用了。手里的票没一个红的"
"阴跌不止磨人心智"
"月线震荡下跌通道。。。。"
"同志们钱真多"
"根本没有人买，公募基金在自嗨"
"长城汽车高调吃定智能豪华摩托车市场，宗申摩托长城炮横空出世！摩托车成为潮男潮女的梦中情人！高档豪华智能摩托车价格比超高档轿车，多家企业进入摩托车市场！低空经济之后的又一市场热点！"
"分的清楚吗"
"今天不出货，明天也是出货的一天，五一节前总要出货的吧[愉快]"
"这种市场应该远离"
"快去ST宁科"
"紧急提醒节前别减仓主力一贯都是利用散户持币过节的习惯，会在过节前两三天逼空拉高，然后散户过节完再追进来接盘，所以节前一分都不减仓，直到过完节第一天早盘半小时看情况再决定。"
"第二轮大跳水时间定在14时"
"反弹无力赶紧跑，等下去就是赔钞票！[俏皮][想一下]"
"卖光了休息"
"别在诱多了下来吧，没有正事"
"现在的情况是，缩量上涨，缩量下跌，严重缺流通性。一点钱只能来回炒，没有延续性。"
"恭喜st宁科开板"
"可以走了又拉银行"
"感觉月底能到3100"
"可知你走后我心多难受红尘苦酒"
"均线粘合了啊[加油][加油][加油]"
"对，就这样，不上不下，可以现一年[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"证券最近是什么意思"
"跌吧，求跌。"
"千红制药要起来了"
"只要不买股票不买基金你的钱不会少，你想怎么用就怎么用，买股票买基金就是让你送钱给别人用。买了就套，先套50个点再说吧，不割肉就不涨。"
"bipv概念比低空飞行更有可行性"
"大盘要有牛市了吗"
"终于知道是谁在压盘了……"
"指数一拉上来，个股不跟着涨，再把指数砸下去，个股也跟着下去，指数再涨就不带你了，一个套路天天用"
"收盘没有3000家以上下跌除非出奇迹"
"强弩之末，节前还要诱多一把"
"真的把市值做起来才能把金融与科技搞好要树立信心与信任"
"快点下来吧"
"[赞]低空经济成为年度最佳艺术"
"我说他下午绿，百分百绿，不相信看着吧[鼓掌][鼓掌]"
"低吸，低吸"
"3053~3060诱多段，做完。空仓到30号了。"
"受外围市场影响，今天冲高回落，小幅下跌！[胜利]"
"指数轻微震荡下，手里个股就没了二三个点[捂脸]"
"不好涨，现有资金量支撑大A市值很吃力！"
"看盘面，应该是阿肯没吃好喝好"
"大盘回落开始"
"一定要撑到两点半才绿吗"
"哥，别跳水啊"
"再说一遍下午危险"
"现在不管是大盘还是个股，都还是量化行情，不要幻想，不要梦想，不要期望会有大行情，主力庄家不傻，既然做空也能赚大钱，何必花费大力气往上拉，所以只有停止转融通和量化，大盘才有大行情。"
"怎么就涨不上"
"市值500亿的歌尔股份和市值500亿的神火股份，谁更有价值[微笑][加油][鼓掌][加油]"
"跑就对了，逢节就得空"
"记住14:30开始跳水表演，"
"诱多中。管住手。随时跳水翻绿"
"量化量化拉高砸盘，砸盘在拉高。"
"温馨问一下，京基智农业绩3元多，股价16.3元？能买吗？"
"还要跌"
"这是涨了啥？"
"内资一直在跑，只要过了3050就做空"
"3100不去碰，就等外资进场来拉升呢？至于那样么？"
".一季度业绩好亲儿子应该也不会差到哪里，虎父无犬子"
"还会跳水吗？"
"不装，这走势"
"气若游丝，脉像不行。"
"高位横盘[旺柴]"
"为什么天天跌。"
"还没到2点怎么就开始砸了[捂脸][捂脸][捂脸][旺柴][旺柴][旺柴]"
"跳水冠军开始了"
"天天跳水阴跌！"
"永远不会涨只会跌我的8票"
"今天是周四，例行黑！"
"待到宇宙毁灭那天都还在3000"
"兄弟姐妹们下午好，今天的点赞不够力，胖哥在这里，你们在哪里？"
"不管大盘涨跌，内资永远都是卖出流出。太多股票在内资手里卖不完，根本卖不完"
"成功套住一批"
"雄起，涨起来啊"
"反复诱多中。注意安全"
"今天难道黑色星期四的魔咒要被打破了？"
"尘归尘土归土"
"今天必须突破，低吸"
"快点下来吧我要买股票"
"券商不严惩，不会有行情"
"久盘必涨？久盘必跌？"
"从长期看股价涨少跌多是股票的本性"
"下午大盘点位还会经受考验，大趋势没有改变。"
"满仓空单。"
"好好的又走出这样"
"天天来回收割是为啥？"
"发生了什么[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"下半年电子后视镜，空间成像技术将大量运用。"
"看你装到什么时候"
"千万不要扒皮。冲冲冲！！！"
"不买不卖，观望"
"能做个人吗"
"看样子今天要收绿"
"刚睡醒，打开软件一看，果然原型必露[呲牙][呲牙]上午拉升就是不进"
"赶紧跑，银行搅棍又来了"
"到处都是股评，到处都是专家"
"在三千点被收割殆尽"
"哎呀又套了"
"睡觉去了！起来千万不要绿油油啊"
"指数没什么跌，个股都跌的厉害！"
"A股还有投资价值吗"
"人工智能的发展对算力需求有一个比较大的推动作用"
"气氛这么好，跳水干嘛"
"重来就没有好好涨过，上午涨下午必须跌回去"
"下来很丝滑啊"
"冲上去。为国争荣！"
"我这个账号彻底被监控了"
"Meta大跌盘前十五个点，明天人工智能又完了"
"今天能套不少"
"不到2900不入场！"
"下午又保卫三千"
"警惕大盘下午逐步回落，做好节前减仓或清仓工作，节后再回补！"
"量能越来越小了，当心诱多"
"摩托车成为潮男潮女的新宠！高档豪华智能摩托车价格堪比高档轿车，多家企业进入摩托车市场！低空经济之后的又一市场热点！"
"没量完犊子[摊手][摊手]"
"下午收盘指数我看小阴，不服来辩"
"满仓吃肉了"
"要求所有退市的公司，应按发行价回购股份！"
"下午搞通讯板块，值得拥有满仓进场。"
"空仓保命要紧"
"散户都好谨慎"
"大A走势独自行情"
"刚才这波拉升好猛啊，多板块协同作战，强行震出空间做t，这是高手的主场，技术不过硬的观望吧！年线下移60日均线上移，把年线磨下来再去摸一下，在60日线与年线交叉之前，不会有大的震幅，主力原地画圈，绕来绕去，寓意何为？只能含糊其辞的说了，否则不过审啊！"
"这样强撑不了多久吖，深证，创业板，低点越低"
"好勉强哦🙄"
"昨天宗申动力出现对子顶！提示大家要减仓！今天如果能到5日线！注意，这里的五日线不是加仓机会！而是撤退机会！不要搞反了！"
"3000点不动如山，投资A股最安全，谁有本事就能赚钱，没本事的亏钱"
"三月赚的，4月马上要亏完了[捂脸]"
"下午就绿[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"福斯达是我们4月23日重点讨论的一只股，今天最高拉升接近7%，不错[微笑][微笑][鼓掌][加油]"
"今天绿一个点，服了自己"
"没有持续性今天涨明天跌，这下真得管住手了，赚五个点变亏5个点，也就半个月时间，难玩啊"
"4月做多几天"
"总感觉下午会跳水[大笑][大笑][大笑]"
"典型的诱多，不要抱有任何幻想了没有正事"
"自选没一个能大涨两天的，何时回本"
"3100再决定！"
"准备跳水吗？"
"本来是鼓舞士气的一天，被一下砸下来了，觉得很有必要查一下"
"一百点范围机构玩了两个月了！"
"市场板块这么乱，怎么玩？"
"全天成交量在九千亿！牛也"
"没量，谁都在卖"
"量化砸盘太容易了"
"A股在底部，牛就对了！"
"跑跑跑，重要的事说三遍"
"一涨就打下来，散户没法买了"
"量化真厉害"
"别装了赶紧绿"
"空仓。那些苟说的反着听就对了"
"跳水今天是不跳，只不过想要用最小的筹码拉均线上面起来"
"赶紧绿，不要了"
"不好涨呀！！"
"内资始终一如既往的坚持看空，哈哈"
"可以卖出了，后面的事不好预料"
"涨起来就对了"
"大A开始启动慢慢长牛，理由就是经济形势越来越好，"
"盘中调整，下午再冲锋"
"小回调罢了"
"跟自己打赌，2024年整年都站不稳3100点"
"内资立大功，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"3055减仓了。继续40%仓位伺候大A"
"走了，留下的发财，感觉要暴跌"
"主力又诱多了一把，下午可以跳水了"
"是横有多长还是横久必跌"
"半天诱多。跳水发套"
"大家不要忘了今天星期四"
"本人全网最早提醒危险的"
"3000点横了多久了，真厉害"
"跳水注定的，还要装吗？"
"改名北上指数算了，外资买就涨？[兴奋]"
"外资也怕，怕想抄大A底让大A把家抄了的。"
"五穷六绝七翻身"
"市值600亿的山西焦煤和市值600亿的新和成，谁更有价值[加油][鼓掌][微笑][微笑]"
"别跳水了,涨点吧,51我一定消费"
"啥行情啊，每天都涨的不一样，没法玩了，册那"
"跳水了，，快跑，下午要绿[看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空]"
"拉起来量化立刻砸下去"
"这是个吃人的地方"
"先知先觉在放是1.6万亿那天就跑了，后知后觉也跑的差不多了，量在价先，很快五穷六绝，国际有5月卖股，好自为之，别怪别人不怪自己，给了充分时间让你走"
"牛气冲天，做多"
"熊市宁可错过，决不做错，因为熊市即使买对，上涨幅度也有限，况且，熊市买对的可能性很小"
"请问大盘年线是多少点啊？谢谢"
"主力资金这两天没钱了吧，砸盘砸不动了"
"房子没人买了，股票没人炒了！[赞][赞][赞]"
"又开始扭扭捏捏了"
"年没过好五一又要痛苦万分嘛"
"今天拉一点，明天才砸盘"
"今天的量比昨天还早，死撑个毛，赶紧下来吧"
"涨指数不涨个股，！！！[哭][哭][哭]"
"折磨人的行情"
"量化开始砸了"
"这一波回落很关键了，下午能承接住还可以，承接不住，追高的又要难受了"
"没钱，支撑不了全面大涨！！！"
"快跌下去吧，重新开始[摊手]"
"诱多行情，清仓清仓清仓"
"清仓清仓清仓"
"让券商量化去吧"
"内资疯狂砸盘"
"又跳水，这尿性"
"地产盘中涨了，今天大盘又要跌了"
"市值100亿的协创数据和市值100亿的新洁能，谁更有价值[加油][微笑][加油][鼓掌]"
"分分钟钟就下去了。忽悠自家股民"
"真正的牛市"
"五一了，还要放5天，节后再进了。走了"
"大盘怎么红的，不沾个股什么事啊？"
"每天都是量化资金在抛，量化不除，天理难容！！"
"在3100点下方徘徊太久了，不上则下"
"特大牛已然来临，必须3倍以上杠杆借钱火速进仓抢筹"
"大家稳一点，出货啦"
"节前突破3100"
"大盘一跳水，大单立马砸，量化是怎么控制的？"
"5月破3000，6月破2800"
"下次必绿，现在买就是套"
"今天空仓的太多了，必涨呀"
"坐等2800点"
"今天就这样了所仓休息"
"在里面的股友好可怜，看到这种都觉得好可怕，一直关注着，博信股份和高新发展都反弹了，遇到这种暴雷股，真是倒了八辈子血霉啊"
"这种大盘跌下来，个股砸盘"
"瞬间大跌？"
"原因机构仓位已很高"
"希望别在让我失望了"
"3100，我亏的比2600还多没有人像我这样吧.."
"大盘看似金叉拐点，会不会明天直接低开下杀"
"这是冲顶的力度，3060.26将成为5月~6月高点"
"大盘在上股票不涨"
"空间成像技术将开始投入应用"
"没量管住手"
"大盘放量了"
"下午冲3100[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"冲"
"五一之后肯定要上3100甚至3200，这两天别止盈跑路了"
"11时定出货，大家保重，我已经走了"
"大盘最多上到3060左右，然回落到3042附近震荡"
"持股都红了……但是都不多"
"现在做准备[得意]节后发大力了哈[兴奋]准备好上车哈[兴奋]"
"哈哈，还好我满仓"
"北望楼得到消息，大幅加仓买入"
"震荡行情，不好操作"
"近三年.，买入港股大涨。"
"涨的什么玩意儿，6支票全绿"
"辟险资金因小长假临近、大盘外资、内资资金加速外出！"
"下午100%跳水，收盘收绿[下跌][下跌][下跌][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][护城河][护城河][护城河][泡沫][泡沫][泡沫][泡沫][泡沫][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜]"
"这么红钱去哪了，绿的时候一泻千里"
"券商就托你"
"走出不一样的行情了？要像08年那样逆世改命？要真这么能耐，我以后再也不哔哔了，卖我我再帮你数钱。。"
"港股几天大涨了。"
"这次真的要破3100了！"
"3100点迎接五一假期。"
"红尘中的轮回"
"黄线这个13样！个股怎么不动！什么在拉黄线！"
"只有缩量才能上涨！放量的抛压太大！"
"4月25日早盘小叮咛：今天开盘虽然大盘和创业板的指数是绿的，但是两市个股60%上涨，代表早上许多中小盘股的下跌是在诱空。主力借着打压指数的权重股，在引诱只看指数涨跌做股票的小散卖出。因此早上个股有拉回不用慌。绩优好票跌下来是涨得回去的。最近这种震荡盘是高手盘，有一定的难度，不宜过度追涨。"
"上证没有量的配合，上涨持续不了。"
"同比放量就多了30个亿，关键问题是内外还是流出居然还涨了。今天上午银行护盘功不可没啊！"
"前期挨打的，这些天站起来了，我们雪中送炭，现在开始有回报了"
"加油，郭嘉队"
"走去年老路"
"一空仓，个股连续大涨三天"
"节后总攻，来一波年中吃饭行情！[毛估估]"
"又有多少人被骗下车了"
"缺大资金进场？虚涨？随时爆跌！"
"各项指标已显示要往下奔3000点去了"
"主力今天要出货，在下周一拉一下就跑了资金不留过节"
"价值投资首选川大智胜,业绩暴增,直接封涨停,真正的好票"
"大盘诱多套散户过5.1节呢，观望为上。"
"俺夜观天象今天大A不涨500点也的上涨300点，"
"牛这不来了吗"
"服了我的票根本不涨，就涨0.几，你们也这样吗"
"银行存款全部买入四大行[吃瓜]"
"大盘一片的感觉。为什么我找不到任何买点呢。[微笑]。空几天吧。"
"要过节了，大家记得高抛"
"对于一个产品面向C端的企业，市值是其最好的名片，也是消费者对企业信心的很重要支撑，自己市值一塌糊涂，还希望消费者对你有信心，看好你的产品，可能吗？消费者买单的商品的增值部分很大一部分就是品牌价值！"
"大科技板块二浪回调接近尾声，三浪主升即将来临。"
"就是不进去[大笑][大笑]"
"上证啥时候能突破3000-3100的箱型"
"快点拉啊我准备卖了"
"这大盘应该是还要往下探探底，才更有机会上攻。。"
"这种横盘几天，然后又来一个，想回本难"
"拉吧，60分钟都三金叉了你还装什么"
"债市反转走强[赞同][赞同][赞同][赞同]"
"有大佬告诉一下在哪能看领先指数日k图么"
"股价越来越低，即便公司有突破还是越走越低，这样怎么有涨的，有能力做空，为什么就没有能力涨？"
"借我一双慧眼吧"
"感觉港股底部反弹反转了，要进入牛市了！A股牛哪个时候来？"
"日分时线处于上升趋势中。"
"整天高吸低抛，自己真是有病，为什么这个臭毛病改不了"
"睡觉了，就算4000家红也红不到你的，不知道涨的都是啥玩意，空仓休息"
"涨时股票1.2分的涨，跌时从来时几毛的跌"
"过了30.45，险处不需看，剑指3100.不到4000非好汉。"
"明显比美股强"
"拉银地保的还不如不拉，拉了涨不了多少，一回调把个股带崩"
"今天老乡别走，牛来了[滴汗][滴汗][滴汗]明天老乡都来了赶紧把牛关回去[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"不作死就不会死，千万不要买大盘股！"
"空头想活命的大招，做个缩头乌龟。"
"大家都觉得要跌，我昨天就加了两层仓，感觉还可以[偷笑]"
"都在等一次大跌抄底呢，不知市场会不会给他们机会。"
"珍惜最后的跑路机会，明天看跌。"
".一季度业绩好，亲儿子应该也不会差到哪里，虎父无犬子"
"谁买进去拉起来的？"
"请问你红了有啥用个股跌地上了"
"今天冲破3100"
"现在买股票一定要买公布业绩好，未来有高分红的，绝对不能踩雷很危险"
"雪琪电气业绩增长，却总被打压为什么"
"这样就对了，赶快拉起来。脱离3000点。"
"今儿是周四，不要忘了深砸"
"毅然决然的跷跷板，随时随地可以搞死题材！拉升指数就得砸小盘股股尾盘股，能不能别砸呢！"
"这个是股市吗千年的三千点"
"控盘能力真强"
"今天道尊拉到3055你们喜欢不[摊手]"
"各板块涨一天跌一天，要么涨一天跌几天大资金天天做T。怎么可能走牛?"
"奇怪了，有点困了"
"现在是通杀啊··杀完多头杀空头··谁动就收拾谁"
"只看证券涨与否，就是大盘的底色！"
"涨一点点要洗半年，指数没法看这样每天"
"下午肯定大跌了"
"这就是命好"
"今年的上涨行情已经过去了下半年就是震荡发套。。。。"
"只需两个长阳就可以清空量化筹码But转融券又救了它，没办法"
"还有三天等待"
"唉，一天一个热点，而且都是前天暴跌今天暴涨，今天暴涨明天暴跌，散户如同无脑苍蝇，被主力玩的团团转[怒]"
"大风车啊，到处轮动[笑哭]"
"大暴跌大跳水大瀑布开始了，看谁跑得快"
"跌的很稳定。"
"不知道大家有没有这种感觉，这段时间市场不好的时候，一个股票你买进去就是高点，一卖就是低点，好像就拿监控装你脑子里，好像这个股票就你一个自然人，就盯着你"
"人工智能第二波大爆发了！！！龙头就是剑桥和海康！"
"涨得时候不跟跌的时候"
"开盘很有意思，独涨钛白粉，是不是中信带头拉的了。"
"散户都乖了，冲高就跑"
"只要拉起来。。量化就回来砸下去"
"人工智能第二波爆发了！！！龙头就是剑桥科技！"
"爬两个月还不够两天跌，又开始艰难爬坡了，每次快要回本就一脚踹回来。"
"瑞银，中信，摩根加大了做空比例"
"今日指数不过3045去摸3055都看诱多，持股红盘注意冲高回落！特别是大涨了，不涨停的及时高抛"
"能收十字星好吗"
"多久没有看到内资买入了，天天卖出，难道不是恶意做空吗？"
"保持天天这样跌也行，毕竟是多数票在涨？！[捂脸]"
"今天上午走势挺强，不知下午咋样？公司月底业绩公告过后看整体如何？五月走势随业绩"
"啥事比的股市"
"券商压着不会涨"
"希望我们越来越好基金股也要涨一涨"
"港股证券要起飞了"
"体材股太惨了，这辈子恐难解套了！"
"一天一个热点，我跟不上啊"
"这三天个股全面大涨，好多人踏空了，个股再涨两天。踏空的一进来，又该跌了。"
"我怎么感觉是诱多啊，下午别跳水啊"
"我从今天开始不再往A股投资1块钱了"
"牛逼天天低开高走"
"感觉牛市来了"
"天天这样有意思吗"
"关键是说啥也没人信了"
"每天看着3000只拉升，基本轮着拉，涨得家数不少，就是没有持仓的"
"大跌就在今日，马上瀑布………………纯属预感"
"无论大盘涨跌，每天都是普涨，个股牛来了，一个字，搞！[兴奋]"
"这辈子能不能看到3100"
"机构资金已经流出80多亿元了！"
"你弟第恒指连续4天大涨，马上冲破今年新高了"
"微盘股这几天真是强势了！"
"拉高就满仓空"
"天天补缺。"
"又跑骆了多少钱啊"
"主打一个反向打压，一手一手叠BUF"
"太不可思议了"
"早上普碟进，尾盘普涨搞米米，每天都是这套路，跌不下去了"
"下不去放心吧"
"炒股铁律，上午不买股。。."
"看看大盘资金走势，根本买不完啊！"
"内外狂跑，向下突破的时候到了，五穷六绝，懂得"
"昨天种的韭菜，今天又要割了。"
"做为a的一份子"
"逮着人家玩剩下的低空经济使劲拉，这是多么不自信啊"
"托着指数跌个股，小心点。"
"升跌还是要看中信的心情,到底还是牛呀！"
"今天大涨3100"
"没有流动性了吗，大盘走的很空盘股一样"
"冲高就跑，下午就跑不掉了"
"福建福州本地股票要起飞了。"
"预计要破3000点，然后找280050点！希望不要让它成真！"
"逃不脱黑周四的魔咒。"
"3000点难保[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"承认自己是个酒瓶子、矿泉水瓶子、包装盒、菜叶子不？"
"要跌就努力跌啊"
"券商不能买记住"
"赶快拉指数，不然又要跌破3000了[大笑]"
"今天收大阴"
"多少人坚守证券股"
"化学制药板块涨那么多，龙头咋没动静"
"外资在疯狂抢筹能源控制权"
"能不能别跌了，抱你删除，"
"满仓空单拉高就加杠杆干"
"温水煮青蛙。"
"好阴险的资本市场"
"涨有多高跌有多狠！"
"2024年将会走一波经典的7翻身，现在没搞头"
"证券一直跌"
"磨叽什么？大涨啊？多少年的3000点还怕什么？不尽快恢复股民信心怎么能行呢？"
"看来只能去小盘股混了"
"明明要熊市，非得强撑。"
"外资只喜欢科技不喜欢化工"
"起来拉银行了"
"可怜的大盘，银行又涨了，多头也实在没办法了"
"要放五一节了，卖股换钱出去旅游[韭菜]"
"套路深在磨人心智"
"一起做空单"
"这新股这不还是高市盈率发行吗？"
"盘面看，小盘股资金正在往大盘股切换"
"我都不知道散户为什么还要炒股，明摆着是必输局，总有赌徒觉得自己不是输家"
"券商又开始做空了，以中信为首"
"周四，继续空仓，还剩2个交易日。"
"连续又开始炒小微盘了！说好的价值回归又凉了！[好困惑]"
"第一波调整！破2900再说吧！每一次反弹都是出逃机会！[卖出][卖出][卖出][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓]"
"内资天天流出几百亿，明显做空根本不会有行情"
"以后我一分钱再也不投了!挣的钱自己吃上不香吗!非要天天喂狗!"
"现在这走私一次次告诫散户别恋战，小赚和回本就跑"
"再别磨叽了，快速拉到4000点，在4000点上方震荡磨叽吧，拉到4000点上方，也就敢消费了，换房换车促进经济消费的目的就达到了"
"收几根中阳线才行"
"还好我买的基金稳稳上涨"
"每天都是跌呢"
"现在就是牛市的开端！很多散户还在蒙圈[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"永远满仓，永远热泪盈眶。"
"最好跌到2000"
"这几天都是中小盘股报复性反弹，大盘股，中字头都在回调"
"看看个股！你凭什么还在3000以上？"
"今天就是看谁跑得快，不然五一的钱哪里来，明天才是最惨的"
"拉一下红星发展涨停v啊"
"见底拉升大牛市了"
"3100是上不去了[哭]，大半年了"
"节前防守为主，家用电器首选"
"求稳求稳刘总司令胆小如鼠"
"给新能源一条活路吧，你看看风光储哪个能活？全都再次破历史新低。"
"涨得都是啥什么不买拉什么"
"跌28点"
"顺应民意，民心所向，大势所趋，加油"
"股市继续下跌，债市逐渐转强。"
"反复诱多中"
"汇率制约股指上行，短期或继续震荡"
"t.m.d就周一红了一下"
"债市转强"
"今天又将股弱债强！"
"就周一红了一下"
"加大买入力度，持股过节！！！[卖出][卖出][卖出][卖出][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"又开始割韭菜了～～一周浇一天割四天～～"
"预测一下，今天要负多少点？"
"来点持续性啊，这还怎么玩"
"现在行情是真难做啊，一天涨一天跌"
"跑都跑不掉"
"大家一起买红星发展啊"
"到目前为止都在可控之内"
"每天不是下跌就是在下跌的路上[赞]"
"内资机构慌不择路而逃"
"量化机器人真是祸害，祸害整个A股，同类型股票的大单都能基本一致。"
"3分钟，主力流出超30亿，有点多"
"3000点能玩到过年[呲牙]"
"持股过五一，5月将有重大利好出炉，买入为上！！！[卖出][卖出][卖出][卖出][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"长期没啥希望。唯一的目标就是少亏点儿就好"
"北向主力齐发力，又要开始3000点保卫战了"
"指数开始触底反弹！！…"
"涨点太难了。"
"我还天天亏，四支个股有三支比大盘最2700点的时候还亏十几个点"
"太惨了吧大A"
"除了跌还是跌！无语。"
"咱也不知道今天又闹哪出"
"把昨天的翻倍吐出去"
"外资分分唱多资本市场哈哈哈"
"上车机会！"
"今天又开始杀小盘股了"
"早上好，朋友们，请大家系好安全带！"
"黑色礼拜四[笑哭][笑哭]"
"今天个股开始走C浪，求你了，哈哈"
"众人皆赚独我亏哭，昨天亏今天亏"
"10天里面9天低开 低开指数"
"最近银行股谨慎购买"
"这周必破3000点。。。。"
"大盘继续下跌，跌跌不休。[流泪][流泪]"
"今天又要保卫三千点了"
"3千点左右，永恒不变的“情缘”"
"快跑，昨天进的资金，今天都要出去了，快跑"
"今天绝对一口大面。"
"低开低走了"
"外围大涨不跟，别人下跌会狂跌"
"今天必破3000点[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"红地毯威力提前释放了，不给个冲高回落？不过正常走势低开没毛病，破一下3035就拉升也是可以的！预判是今日有一次拉升诱多走势，没有红地毯事件今天是高开！"
"低开低走的结局"
"日经大跌了，今天肯定也要大跌了！"
"哈哈哈哈，期货交割日推迟一天，是今天[笑哭]"
"还有三个交易日可以变现"
"今天又要噶了，3400下跌的情绪不好啊"
"只要3千点不穿，随便你们怎么玩"
"节前没好戏，肯定的。"
"银行该护盘了！冲！"
"今天估计要突破3000"
"一天乐，翻脸太快"
"昨天回了点蚊子肉，今天又要被拉走大腿肉吗"
"开盘就有1078家上涨牛市大牛市！"
"昨天涨过一天了，按照A股的尿性，今天又该是亏钱的一天了"
"鹏博士，2.39满额买入"
"好纠结的走势[困顿]"
"上证2600，个股指数2200"
"放量到1万亿以上就抛了，到8000亿左右就接回来，震荡摸底的灵活操作"
"板块还是低空经济方面"
"今天跌了啊！"
"红星发展加油"
"大家在忍忍，后天就星期六了，满屏利好"
"昨天已跑，端小板凳看戏[滑稽]"
"买红星发展"
"今天低开暴走"
"按照昨夜美股的走势，今天估计会高开低走，个人感觉，我是冲高就出。落袋为安，毕竟黑色周四[加油]"
"休闲之余用闲置资金炒炒股票才是修仙人生"
"今天还会墨迹[拳头][大笑][得意]"
"按目前15分钟级别均线态势及左侧“耸肩型下跌中继”底边高度判断——大半个A型。这是个人认为的最好预期"
"强保指数很多个股跌成渣渣"
"今天呐在估计是权重股上涨，科技影视再涨个别医药服上涨"
"早盘不要追高接盘，今天低开低走。"
"黑色星期四，做好心理准备"
"没开盘就先绿了，真是健康[想一下]"
"看看中核钛白和东方电气的定增"
"希望大家:仔仔细细！慢慢悠悠！认认真真！"
"今天不妙啊"
"指数不断缩量，再没量，又是跌。"
"炒股17年，前几年一直亏，到后面实现反转，全凭这7句炒股口诀。言简道深，你若能领悟其中几句，相信也是受益匪浅，"
"今日低开大概率。震荡收绿十字星「盲猜」尽管昨天缩量上攻，只做止盈赔钱躺ping真心没毛病，老铁。贬值通道。。。"
"我的要求不高，今天少亏点可以吗？"
"突破是牛市起点"
"意不意外，今天会包跌"
"就喜欢每天早上看你们看空的胡咧咧，继续毒奶"
"钱不能再往这里投了，买点实物黄金。"
"注意周期大宗商品市场应该轮换成大科技板块市场了！"
"全网提醒第一人，危险"
"2024-4-25周四重点关注！000801四川九洲——低空经济概念、无人机概念、人工智能概念等。该股近期是一个头肩底形态，将攻击前期高点15.47元。000737北方铜业——铜金属的开采、选矿、冶炼及销售等。伦敦铜又开始上升，铜今年比较紧张。该股又将攻击11.66元。现价10.13元。..."
"明天周五适合抄底"
"今天该破3000点了吧。"
"港股回调，又妥妥的跟，低开低走"
"高开低走妥妥的了"
"我们都是时间的过客"
"今天大概率十字星"
"今天大盘要暴跌了"
"今天大暴跌大跳水大瀑布"
"昨天缩阳，清仓清仓清仓"
"储能，新能源汽车，低空经济，算力，最终是否都是离不开电池"
"炒股要记住的几点第一，选股不如选时，如发现中意的股票，要耐心等待合适的买点。第二，节假日前一天如果大盘收小阴，节后往往出现大跌。第三，强力放量反包，股价后边会涨得更高。第四，大涨之后的乌云盖顶，要清仓。第五，突破平台后产生的顶背离，要清仓。第六，缓慢上涨，出现的断头锄刀，要清仓。第七，高位出现顶分型，要清仓。第八，低位出现红三兵，赶紧低吸，大富在后边。"
"昨晚中概股大涨！今天港股将继续大涨"
"今天证券砸盘暴跌一触即发，小心点啊"
"又要跟跌了？"
"以前那么穷都能结婚！自己会找原因吗？是你们宠的，人最怕就是自卑了！自己自卑谁能救啊？我身边很多个都是很穷！都是结婚之后富起来！如果奔着你家有钱才结婚？这种婚姻也不长久！所以才上升这么多离婚的！不要赖这赖那，自身找原因！社会问题才能解决！没有苦何来幸福阿！"
"今天总觉得有刀子要砍下来！比赛抢跑？"
"地产股，批量退市等着您！[呲牙]"
"形势很复杂，越来越心烦，都看不懂了"
"我几乎不分析大盘当天涨跌的原因，更不预测明天。那些事情一点不重要，重要的是观察企业产品销售状况，竞争对手有多少？企业要以质量求生存，以品种求发展，以垄断抗竞争。我选这类公司。"
"大势欲走牛，业绩为基础。涨时不觉得，退后方知高。"
"今天又一次没保住三千点"
"嘿嘿，是女宝宝哦[微笑]"
"《妙妙早盘预判-24.04.25，周四》"
"散户还在幻想，还是看不清，局势"
"黄线代表什么"
"我平时做的最多的事情就是看上市公司产品的销售情况，回头再看盘面上的大资金进出状况，一般不看散户资金，也不听散户抱怨的话。k线与成交量配合能反馈出多空的强弱。"
"粉丝；成师999999999说；大哥好！您辛苦了！您所有预测都是第一准确！您的准确预测我们所有人都见证了，是完全正确！都是提前预测！我们所有人都尊敬您！感谢您！您是我们的财神！我们所有人都感恩大哥每天的准确预测指教！您是全世界最好的大哥！一辈子向大哥学！"
"调仓调到让自己心平气爽的状态，这时候人与市场就合拍了，如果自己感觉有点担心（怕套牢或者怕踏空）那一定是选择的股票有问题了，再有就是仓位不合理了。需要调仓换股，一直到让自己心平气爽为止。"
"小马智行，赴美上市，智能驾驶代替人工驾驶，新的题材，大家意会吧！"
"压力为颈线位3083.65底底高右上颈线位明显面积背驰3083.65连续三次水平出现顶分型昨日的缩量阳颓势尽显一旦颈线位下落整数关口将不具备任何支撑力度短线看空大盘指数后市今天将出现阴线下落击破3000"
"上之前应该会摸一下六十日线"
"要涨了，这次五一是让散户宣传做多的，搞不好节前就往上拉了。港股已打底稿，两到三个月的做多窗口期，避开八月可能的指数二探底。"
"2900以下可进"
"股汇债三沙沙沙"
"上午诱多，节前资金撤离。上午冲高就跑。"
"今天又要大跌了"
"南钢：二级火箭，点火！"
"大盘今天站上3100点，必须有中特估放量发力。"
"这几天是取钱过节旅游的日子，大家猛一点？呵呵。"
"成交量这么小，肯定又是骗局，"
"今天明天周四周五，将收出历史之最的2根最粗壮阳线，久盘必大涨！高能聚集！牛市上路！"
"乾坤未定，你我皆是黑马！这个世界，就是你自己是你自己得神，谁也打败不了你，唯独你自己！你就是你自己得主人！心不死则道不生，欲不灭则道不存，每天都是非常好的一天，只要有太阳升起，就永远不放弃！天将降之大任，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！没有一个人可以随随便便成功，都将经历华丽的蜕变，这是一场认知的盛宴，是通往财富的必经之路！"
"真的假的。赚了1.3个点，既然超过的88的投资者，唉。大部分都亏钱吗。"
"盘久必跌，深跌有反弹，没有上涨理由，大盘跳水就等黑天鹅，不跑等站岗"
"昨天拉高是为今天出货！[看空][下跌]！！"
"无量上涨还要涨，今天继续大涨。"
"昨天的上升为了今天的下跌，今天一个也跑不了，今明两天观瀑布"
"预计今天将震荡上行"
"也该轮到咱安徽的低空经济做龙头了吧"
"牛市哪个时候来？"
"不给T+0可以，那机构T+3，不是提倡长线投资么？那给机构T+0是几个意思？"
"直接二个方向低空飞行汽车零部件或低空飞行汽车人工智能"
"市场被转融通和量化两大巨大空头拽着转圈圈，你说大A还威武吗"
"但是，应该处罚原罪，不能殃及无辜，尤其是中小投资者。应退公司，建议先停牌，然后偿还无辜者的损失，然后再执行退市程序。。。。。。"
"前一篇文章（本周一）已表明个人观点：近期只做中大票目标股，参考上证50指数，本周指数回踩到（2375-2410）区域低吸上车！上证50指数，前天回踩最低到了2409点，昨天回踩最低到了2406点；连续二天，上证50指数回踩到了低吸区域，符合预期，部分个股已低吸上车……已上车的，持有，不用急于出（等下周，月收盘后再看情况定去留），还有，回踩没到位置的，继续埋伏，等待低吸机会……"
"拉尾盘[笑哭]"
"大A:四千多加红的呢，至于那些绿的啊明天我给它整红，今天红的明天给他整绿"
"周四大盘看涨，收中阳或小阳[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"002730重大利好！合资开算力公司！踏中风口了！刚好算力板块科技股开始领涨！明天开始数板吧！可能翻倍的哦！"
"内外一片利空，明天护盘大军：军工+资源+有色"
"涨跌无所谓，正常面对，无所惧，支持长线多者，"
"明天大跌，今天冲进去的有得看咯"
"今天…你心里有底吗？…还没到位…"
"明天A股又要吓。"
"感觉今天所有板块都在涨？止跌？下跌终继？"
"变成st九芝了！年报期间安全第一[捂脸]"
"这2天股指平稳运行，越安静，节前股指调整可能越大，防范。"
"大A的日线放一跟大阳，今年就有望走成趋势了"
"明天周四，下周又长假了。4月底年季报密集发布，明天可减半仓，先锁一半获利仓。进退自如。"
"今天证券闪崩又回补，明确是洗盘行为且也是让投资者把目光重新放到券商，明天大概率高开高走，本周最后两天有望突破3100！首创证券跳水，当天晚上第一季度报超预期且利好，明天如果高开或者冲高，那指数最少还能涨到下周二去！如果首创明天大幅度下跌，那就说明它有雷！"
"至于新韭菜和老韭菜哪个胜率胜率更高？这就不用说了！大多数情况下，应该是后者！但自古英雄出少年也是可能的！"
"踏空与套牢，哪个更可怕？对新韭菜而言，肯定是踏空更可怕！宁可套牢绝不踏空就是他们心理的真实写照！但对老韭菜而言，则相反！因为踏空不过是没利润，但同时也没亏损！但套牢却必须以时间浪费或成本亏损为代价！不管是哪一种都不好受！"
"激动啊！大盘向上，这两年大家肯定都挣钱，我也不用出去找工作啦，炒股发家致富"
"账户明天能红吗"
"就要开始跌了"
"明天又要千股大跌"
"明天三千点保卫战"
"周四继续震荡整理，何时才会选择方向呢，五一假期回来，明天该中证注意，权重互补了，压力位3060.支撑位，3030多空都有机会，轮动起来吧！风水轮流转！股指期货股指期权商品期货ETF期权"
"5000多个股今年有上涨的只有990家[吃瓜]"
"对于明天的走势根本就不需要预测，只看实际行动就行：放量突破5日线，回踩不破5日线则上升趋势依旧；下跌突破三重顶颈线则下跌模式开启，清仓走人。就这么简单！"
"以后所有的卖点尽量多给点时间格局一下，有点风吹草动就想跑小资金肯定做不起来"
"恒拓开源，即将二波启动"
"大盘横盘震荡后就是加速大跌，套牢一批新韭菜。。。"
"下面的缺口一直没补，怎么搞"
"港涨三天，a跌两天涨一天，不对，今天尾盘跑了"
"什么时候才能让我回本啊"
"封神榜_0.tn6"
"上证指数大概率要突破了，5月份差不多了，拉到3300-3400再横盘几个月"
"二次探底概率小，就在这个位置筑底概率大，至少筑半年。"
"医药光伏是不是不要了"
"重大利好，我们战队已经全仓买入，明天吃肉。"
"科技落后必挨打，人家频频挑战你的底线，就是因为我们领先的就是大宗商品倾销，科技一点也没核心技术，人家不需要你"
"救世资金贼贼哈，掉不下3000，上不到3100，就在这拣"
"3000点看似不破，其实已经破了！很多股价都低于3000点了！"
"看不出明天要下跌的迹象，大概率收红"
"看看港股，这几天涨势，太牛了。"
"今日龙虎榜预览"
"量跟不上了"
"垒知集团，一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四子公司多（有抄作点，有故事讲），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"3000点还需考验支撑"
"面退，价值投资，整个市场正在衍生投资观念的颠覆，潜力股越来越次无人问津，泡沫股再创新高望而却步，现在拿任何一个票都拿的战战兢兢，如履薄冰，哎。小散股民的孤独谁懂，不甘心的重复复盘，无数个难熬的深夜，头发又白了一圈"
"无量上涨，这大盘太难了"
"今天的拉升就符合预期的，刚好到压力位这里明天就是关键，决定直接再上一层楼还是今年震荡，形态上看明天早盘还是继续冲，能不能持续明天就知道了"
"最终是个loser"
"这一天天的！四月份竟然亏了二十天！！昨天亏了四千多也就算了。今天亏了三千多！！"
"牛市启动时刻，谁也不会舍得放弃筹码。节不节的，和钞票比起来算得了什么"
"明天周四，预期跌。毕竟涨两天了，获利盘又要跑路了。"
"从三月下旬,低空经济概念\"一骑红尘\"独领风骚.概念个股更是\"芝麻开花节节高\".大盘的涨跌也是\"唯其是首\".自古\"天下没有不散的宴席\":其中真真假假究竟谁是谁非只有他们早就知道.一旦泡泡破碎,万劫不复!3000绝不是铜墙铁壁.2950将是重要支撑点位.获利的,节前能出就出吧.留的青山在不怕没柴烧!"
"要放假了，不忽悠一下谁来接盘"
"明天在银行股带领下向上突破中短期均线，指数旗型整理已近结束。"
"3000点，只准作多，不准做空，看着办吧！[偷笑][偷笑]"
"啥也不说了，自己看图[滴汗][滴汗][滴汗]"
"脱坑儿了，不玩了，三年赔了10万了，拜拜了您嘞，删软件。"
"这玩意真的假的……这么高胜率"
"指数节前没有连续性的，不要幻想有特别好的主线，成交量继续衰减，现在配置的比较杂了，抵御风险，今天反弹超，好行情在5，6月份了，后面是业绩的真空期，资金会选择激进一点，今天超预期反弹，筑底的时间又会往后面延缓，题材和中字头是蹊跷板效应，题材好、中字头弱。个人观点仅供参考"
"我不期待明天了。明天感觉一定是不怎么样的一天。"
"缩阳，继续清仓"
"大盘在半年线和年线之间维持箱体震荡，箱底3000箱顶3100注意高抛低吸"
"五穷六绝七翻身！庄家就是闲着没事腚疼的"
"再坚持下牛市就要来了，挑选优质个股慢慢等待"
"觉醒了：银行储蓄一季度大幅增加"
"兄弟姐妹们晚上好，大家集合点赞回帖一波，让胖哥看到你们的热情！明天胖哥继续送金股！"
"明天周四，我忘了，啊啊啊啊啊啊啊"
"港股连续几根大阳去新高了，我们明天应该要出百点大阳吧？"
"底底高，上沿横盘3100数次定分，颈线位面积明显背离，半年线年线双轨等距平行右下。一旦颈线位下破，横盘震荡宣泄向下的动能足够哀嚎一片滴，整数关口不用关注了，根本不具备任何支撑力度，轻松击破，指数一旦下行，至少要见到2856。个股今天的红阳是最佳的出逃机会。"
"懂的都懂！"
"上市公司经典K线图[坏笑]"
"这大盘真的是有毒，我不空仓，立马跌破三千点，一空仓，一靠近三千点，立马拉升"
"锂矿大跌，有色今天反而拉盘，这是典型的诱多，说明主力急于从有色逃亡！"
"我等不来牛市，在炒股，不知道是什么结果，该说再见了！"
"节前努力站稳3100，已经震荡2个月了。"
"4.24复盘今天股神又满地都是，昨天不是基本都在看空?今天量能8000亿科技股大涨，低空超强反包，你们发现没有只要科技股企稳最低也是3000家以上反弹，目前CPO算力光模块传媒短剧KIMI这些方向很多个股在地位自己去随意找跌了就低吸还有肉!明天上午震荡一哈获利盘资金，早盘下杀低吸别害怕，科技目前是企稳了低吸高卖搞起来!"
"63天，期间做过切换，有亏有盈，关键是全仓几乎未出现亏损，必须做到风险分散，否则达不到这样的风控能力，一旦大盘向上突破，盈利显现…"
"一句话，大盘没有调整到位，本周先扬后抑，下周两天也是时间，4月不好，5月6月提前预告，也好不了，5穷6绝，外盘基本都是要调整的。手里有盈利大的品种记得高抛止盈别舍不得，底部都没到，到了都要震荡2个月以上。"
"早盘顺利止盈宗申动力，短线进军沃尔核材。"
"每日（2024.4.25）大盘推演与应对策略（守护中...）大概结论看图文，上攻记得加仓，持股过节，下跌也加仓。总而言之这个震荡中枢的任务就是高抛低吸，低吸错了，不用纠错，高抛错了记得纠错，追进去。做不好高抛低吸的，就随时间推移，多加仓，等待b的上升阶段（龙头，妖，高位刚下来的不在范围内），无理的评论直接无视，喜欢的加关注，点赞。关注的可以写个股，谢谢！"
"欧美市场涨得这么好，所以你们才岀来表现一下！"
"这里要走一波多方循环（预计时间短），前几天让你们买的记得及时走人，周线级别调整远未结束。空位的继续等待，第二波起来前必先深蹲。"
"量能不足，明天黑周四！"
"05年8月，1000→600014年4月，2000→500024年4月，3000→？？？"
"新一轮收割即将开始"
"[捂脸]收盘顶在24天线下"
"婶可以忍，叔不可忍。会谈是最后摊牌，掀桌子？还是？拭目以待。是我，起码提前一年就掀桌子了。"
"五一放假是5.1号起放吗"
"空仓了，无股一身轻"
"这是在暗示什么？"
"为什么内资南下能把港股拉出一波大涨！在A股就不能做出一波行情！到底哪里出了问题？"
"好些人都想赚大的，随便分享几个圈内筛选出来的票，他们是有人赚的猛，但没有风险控制能力，也很难守得住，即使有指标帮忙，也不够。#低空经济利好频发，超级风口来了？#"
"如果不是3000点附近这一两个星期至少要下行6-7个点，那是不是应该庆幸呢。当下A股人人都是阿Q。"
"明天稳了大涨，超3100，大家不要走，加仓"
"五一之前只卖不卖，轻仓过节。"
"退出东财，休息一段时间…打渔的打了一辈子鱼而且没有吃到鱼是一种悲哀，财富不是一个人的全部，好好生活，快快乐乐，健健康康…"
"明天必跌，拉高出货"
"西部超级超级大行情"
"根据最新消息，丰田汽车将暂停10款车型的出货。此前，供应商丰田工业公司披露了一些柴油发动机的认证问题。这些车型包括：HIACE货车、商用车HINO、SUV车款Fortuner系列、Innova多功能车、越野车款LandCruiser，以及旗下豪华车品牌Lexus的LX500DSUV1。此举是因为在柴油引擎的认证测试中发现了不合规问题，导致暂停出货。"
"预判五月行情：狂风暴雨。"
"这一涨，看又有不少人看节前突破3100了[想一下]"
"明天又到黑色星期四了"
"就这样我今天还亏钱？？？你敢信？？"
"这个月亏了6个点了，最近连续两只票亏损，上个月赚了11个点，这下子又吐出去了，先空仓吧，等大盘形势确定再参与，别看今天大盘涨了，但没站上5日线，还缩量，这样的情况板块轮动会加快，如果没有增量资金，最终会砸下来，开启新一轮上涨"
"港股那边一个金针探底，后面大涨了三天！我们这是怎么了！？？？？"
"随手笔记，仅供参考！[微笑][微笑][微笑]"
"没量走不远"
"今天没走的，明天坐等凉面[滑稽]"
"今天是个缩量什么鬼，不认可这波反弹吗，没资金进场，都在出货？"
"买盘应放大，资金差了点"
"这么强势，明天应该跳空高开，高举高打了，银行股也整理结束，助推强势上涨。"
"人海茫茫！大家都有角色！这样的存在感不足为奇！"
"发现一家神仙公司：震安科技。知道行业不景气，就稳健的理财，一副“我不给你赚钱，但是绝对不会亏你的钱”的样子，这样的公司难道不是良心公司吗？？"
"来吧，明天就给你砸到3020[微笑][微笑][加油][加油]"
"周KDJ死叉，月也中高位，调整必须的了，无量别被骗套住，防急跌"
"指数回来了钱没了"
"跌0.74亏1.4W，涨0.76回500"
"拉圾股票全部退市！优质股票上市！股市6千点"
"就这样@股吧[微笑]"
"最近港股真强，今天港股又大放量，大概率有大资金"
"内资自从可以转融通开始，就始终是流出的，做空的主力。"
"4月24号，小牛股期记录。股票盈15000，期货盈11000。股票继续加仓，期货小T减仓转出3个，期货余40个本金。"
"今天清仓了节前就这了拜拜"
"赶紧销户吧！！！抗了10几天一卖就起飞，我知道你就等我割肉，算法太牛！！"
"缩量反弹，个人倾向月底几天资金结账放假，倾向于破3000点，明天管住手，等机会！"
"下月看好人工智能AI为首的大科技板块"
"大盘越涨我咋亏的越多啊"
"差不多，目前还是围绕中小盘的修复，权重依然弱势，指数明天5日会下移到今天收盘价，明天平开的情况下正好卡着5日开盘，这种情况稍微小心点，还有4个交易日，这个月正常十字星概率要大，但要是以弱势去收2970下方，明天该出力度了，像这种开盘卡5日不管上下都容易给力度，明天小心点，中小盘时间也差不多了，部分空间还差点，已经随时可以结束了，按预期最迟稳到月底附近"
"飞行汽车的尽头是储能和光伏！"
"昨天下午线段内部背驰之后，说过是短差机会，今天上涨意料之中。目前只是线段第一笔上涨，小幅回撤之后还会继续上攻。但目前还是中枢震荡，明天第二笔上涨出来，如果背驰就走，昨天进场仓位只是手痒做的短差。真正买点还是要等向上突破中枢后的回踩确认。不过这几年5月份都有一波不小的上攻，期待。"
"大盘别涨了，两千六的时候赔了三万，涨到三千多了，越涨赔的越多，赔四万了，快跌回去吧，钱涨没了好奇葩啊"
"明后天要下跌了"
"看着A股最近走势，不由的感慨。A股挂单杠，是下还是上。往下有雷区，向上力不强。问君持多久，五月花满岗。祝愿A股繁花五月红。"
"盘久必跌！"
"大盘3050，股价2700点"
"放量才能跟，不放量没有换手。"
"坚强的3000点，不愧是你，指数稳了，我红利也就稳了"
"散户走了，所以大涨，"
"两个月来的强硬对顶拉升，是不正确的，是对正常市场秩序的破坏，一定会得到纠正！"
"现在的节奏慢慢随着音乐翩翩起舞！很好！"
"5.1节前择机把前期卖出的300ETF买回来，设定好条件单，分三批买入，争取节前完成回补"
"大国牛来了，大国牛已经来了，今日抄底成功，目标位:3100"
"动力电池产业链确实出现了底部反转的现象，我已经准备重仓了。"
"买股票真的是碰运气，今天拉换个，明天砸那个，今天大涨的票明天能直接给你砸跌停，这月亏了百分之35"
"收盘才记起来今天期货交割，不对呀，今天怎么多头胜利了？"
"只要秉持价值投资理念，投资者大概率可以跑赢大盘！"
"严厉查处机构通过券商在二级市场打折销售股票的卑劣行为！[得意]"
"回本就不玩了"
"明天是资金出局的最后一天，过了明天就要休息8天了，所以明天怎么走大家心里有素了吧，持股过节的忽略"
"横盘震荡两个月了，加油"
"说好的炒大炒业绩呢，咋又回到了炒小炒差，才2天风向全变了？周一刚换的大票连绿2天了，唉"
"老夫今天逢高减半仓！成交量不济，还是做t更好些！当然，若老夫减仓后，大盘若高歌猛进，直抵万点！老夫更高兴！虽然老夫半仓踏空，但战友们战果辉煌，更该高兴！"
"明天预测一个中小阴。明天逢高减仓，不知道会不会对。"
"下半年是食品股的天下，啤酒加烧烤，加小龙虾，加卤菜，这个夏天是解禁后第一个夏天，嗨起来"
"好多个股尾盘有大单卖出什么信号"
"步步高了！"
"推土机一样，慢慢推进"
"明天黑周四"
"下不来，象反转，可能明天冲高回落看3OO5，可能机会！"
"还能回本吗！[哭]"
"缩量严重了明天会怎么样"
"今天赚了2w6，还不错。但是节前一般都是会跌的。又恰逢季报公布，接下来这几天要减仓了"
"我认为半导体zhicai的边际效应已经开始逐步减弱了,买点儿跟车了。"
"指数又反包昨天的阴线了，压力给到5日线，真阴险！"
"ETF期权交割给冻结了"
"现在大盘震荡，到了轻指数重个股，关注业绩的时候。而且大盘跌破3000象征性指数，很难了，每到这点位总有大盘股护盘，所以，在业绩逐步明朗前提下，持有稳健个股。本人今天重新买入石英股份，原持有的银宝山新、文一科技、天孚通信继续持有，除天孚通信今天大幅震荡，另两股均在阶段底部，即便业绩不如预期也等于利空出尽。迎接上涨！"
"根本跌不下来，看来主力还是在不停的吃货"
"量能不足叠加黑周四[空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓]..."
"4000家红盘，大家是不是都赚麻了？羡慕你们，只有我天天亏钱"
"今天下午游戏股拉升，我胜利大逃亡了[上涨][强壮]"
"哈哈一直不空仓"
"收市点评：明后天周四周五必将迎来大涨，周五收市后大盘有望站稳3100点，牛市真的来了。"
"3000点上方惜筹不卖，上涨行情开启！"
"明天一定要拉起来星期四，市场才能稳定下来，国家队要去买点低价格比如600811东方集团，也要把老牌民营企业拉起来稳住"
"等60天线上移助攻突破年线和前高开启新一波上涨"
"截至4月24日，海通账户2，历年亏损票剩余72只，历年亏损股票亏损额166229.72元。"
"韭菜们，明天看好了"
"坑不坑，股价还在2600点，大盘已经3100点了，买在2600点亏在3100点"
"终于红了一天[看多][看多][看多]"
"大盘缩量严重，明天又是黑周四，减仓+清仓，拿一点点仓位度过明天再说，好无聊的行情，看着打瞌睡，来回过山车，一点激情都没有，烦躁"
"大盘涨再多，我的光伏福斯特都是跌的，我也是服了"
"从盘面上看，新韭菜和嫩韭菜进场不积极啊！这些人没怎么进来，不行啊！大盘要上万点，仅凭存量老韭菜折腾，怎么能行呢？！扯远了，就说眼前，就凭这点成交量，还是不行啊！咱总不能就在3000附近晃荡吧？！"
"6万价值投资Day22，牛来了"
"买了新能源和光伏，医疗，完美躲过上涨……服了"
"【一五计划】日期：4.24自然日第1388天交易日第923天，总浮亏-67120"
"这种趋势能连续个20天吗？"
"三个持仓，两平，一红！有点弱"
"如果今天不能反包！市场就又少了一个多头！看来市场还是舍不得我！"
"缩量了，阳线了，还需要确认最后一件事，就是中午说的证券了"
"你看我怕吗[大哭][大哭][大哭]"
"国家队还能坚持多久？"
"大盘回暖，资金回流，主升浪开启，明日大涨！"
"真会玩，量没了也能上涨，哈哈"
"这么多涨的，我却选择了券商"
"缩量8000亿，让那些前两天逃命空仓，怕这怕那的瑟瑟发抖，都没敢追，场内锁仓，继续缩量上攻"
"量能不足，没能攻上3060点。遗憾！"
"缩量的上攻糊弄谁呢？"
"我证券板块打开好慢"
"内资今天流入过了，明天是不是又要开始流出了？？？"
"炒股3年，我就是个做慈善的"
"临近月底，怎么可能拉升呢？今天就是诱多"
"上证港指数强的离谱"
"何必呢，无量你诱什么诱"
"只有科技起来大盘才能走好。拉中字头毛用没有大家都不买账[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]"
"无量拉高，只为黑周四砸"
"会不会又是一日游"
"全市五分之一的待涨，我仅有的三只全部绿色。"
"明天，明天，上证指数将一举站稳3100点"
"空仓，搞不懂，不知道为啥突然找不到股买了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"天天亏年年亏。回本就不玩了。"
"8000亿就能普涨牛啊"
"太厉害了，个股全面大涨了两天，每天4000家上涨。加油，牛市来了。"
"我的新能源和光伏还是绿的，6不6？？"
"横盘很久了"
"持股跟跌不跟涨反而比大盘拉升之前跌更多[捂脸]"
"昨天跌0.74%"
"快跑吧玩不了玩不了"
"有种你就最高点收盘"
"看不懂，空仓。"
"这个月还剩四个交易日了,大家这个月都亏钱了吗?"
"985大学真不是白读的[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天北向资金买的是为了明天来砸盘的"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"不跑更待何时[龙头][龙头]"
"明天大盘会大涨"
"上证资金还是流出的。深证。创业板今天资金小部分流入。不容易啊一个月资金流入基本都是一两天。"
"几十万，今天竟然赚了300块钱。"
"指数不变，票票不见"
"个股全面大涨，牛逼"
"必须严格查处各机构和券商合谋，在二级市场打折10%-30%出售股票的卑鄙行为！[得意]"
"给我推荐个明天能涨的票"
"反弹减仓！"
"今天给机会跑要跑吗？"
"量价合理！明天继续高开高走！"
"为啥？？非得这样"
"主力狂买八个亿[大笑]"
"今天近的明天大概率被埋了"
"缩量拉升不会长，明天能冲高就是机会，低开闷杀也正常"
"拉尾盘了就不要打太满，留点明天早盘水下买。"
"五日十日线都上不了"
"量能不够，明天的够呛"
"这量也能涨？"
"飞行汽车。低空经济是热点。最后谁受益啊。运输企业。"
"最后五分钟砸到绿盘"
"期指交割，空头的节奏"
"冲冲冲"
"缩量上涨必有大跌"
"今天不跑，明早后悔"
"拉盘尾？？"
"就是个也知道现在是该买的时候！"
"怎么回事？昨天跌二十多点亏9千，今天涨二十多点赢1千7？"
"获利回吐。明天全部清仓"
"看看港股就知道后市咋走了！[摊手][摊手][摊手][摊手]"
"可能小牛要出现，量有放大。"
"明天砸的欢腾一点"
"4月份到现在为止我都亏损10%了"
"这控盘的的主力有时候很!"
"明天周4低开低走，下午追入的闷圈了"
"拉证券啦，快跑"
"昨天跌二十多点亏九千，今天涨二十多点赢1千8，厉害啊！我的。"
"买谁？买谁？[兴奋][兴奋]着急！[兴奋][兴奋]"
"上，上，上，今日一定要顶住"
"洗盘完成！周四或周五必是二根太阳线！站上3128点！宣布牛市主升！"
"给它个涨停吧"
"拉一下红星发展吧"
"做空不公平"
"市场上90%的人还在懵逼，等明天反应过来会疯狂抢盘[捂脸][捂脸][捂脸]"
"庄家中字头发力，今天将一举收复10日线和5日线！"
"拉啥了，持仓反而被砸[捂脸]"
"今天所有人都认为会跌，，结果今天反着来，，，大家都认为强势了，，，但我感觉明天才是最危险的，，，今天诱惑我们进入，，明天一把杀，，"
"谢谢我买的全是绿的"
"我的没长啊？啥情况"
"这个操盘技术真牛呢，大家都为你热烈鼓掌"
"业绩好的企业年报预期会提前释放，周四周五还要大涨，今天抓紧上车"
"散户在3075附近乐观地进场作多，而你在刚到3100连跌到3020收割！？外围确是大涨！"
"缩量上涨好鬼异"
"打爆空头的节奏"
"看样子市场的流动资金不是被套牢就是满仓了。诱不动了。"
"放量拉升，那这样收盘必须保持在3035至上的了，其实这个时候不希望拉升指数了！因为现在拉升题材个股未必跟拉升咯唯独好的一点好处，就是完成了我盘前预判指数拉升3045附近[捂脸]"
"达成交易可以涨了"
"明天又双叒叕是黑色星期四"
"这两天又开始给散户一点希望了，[大笑][大笑][大笑]"
"强盗总算生良心了，自选股全部飘红"
"慢慢来，性急吃不了热豆腐！荣科科技最好是每天涨一涨，然后跌一跌，这样慢慢涨上去，到条件成熟时再突然停牌重组，这样就不会有泄密的嫌疑，也不会因为异动而需要发布异动公告，或澄清公告，这样的话，重组就大概率会变通为现实。所以，喜欢该股的也不要急于把它拉成快速上涨，要把眼光放远来，这样才能吃到大肥肉。"
"到底神奇两点半还砸盘不砸，"
"被深套，没办法抽身，只有做长期股东，心都碎了"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈大盘发疯啦"
"拉这么高什么用，个股又不跟"
"红星发展拉个涨停吧"
"明天跳，散户又套[笑哭]"
"早说了2.30突破吧[大笑][大笑][大笑]"
"北向狂吃货，冲起来！"
"下午开始发套了？"
"A股8连红开始了"
"玩了几年股票，如同读了几年职高，一窍不通，什么都不懂，涨跌全靠手气[大笑]。"
"我们的主力为什么砸盘，都不买基金了"
"乏绝对不会：一飞冲天！"
"新加坡已经3300了[摊手]"
"今天又缩量"
"第一季度大家都被套着，没啥交易，券商利润下滑这不是明牌吗？难道还没被消化？"
"大盘跳水倒计时"
"今天不跳水就明天跳。"
"今天稳住了"
"大盘周K线KDJ要求散户股民坚决清仓离场落袋为安持币为王等待砸盘。"
"大A今天能不能硬气一把神奇两点半不要砸盘"
"2：30千万别来跳水运动！"
"2点半了 别演了"
"看样子明天还是低开，在这个位置小幅度震荡"
"2点半到了！"
"[大笑][大笑][大笑]快跑"
"今天整体弱转强，尾盘有望上到3040，就是量不多，明后两天持续看多[加油]工程机械中字头，低空经济，科技股（中期）里面的机会都很大[想一下]"
"挺好的不涨指数涨个股[微笑]这才是人干的事"
"马上准备好了，跳"
"明天不会上涨的"
"时间到，马上跳"
"空苟加油！"
"神奇两点半，预备1.2.3开枪"
"量。防大跌"
"兄弟们，加杠杆了，是我一个人这么玩，还是大家都这么玩啊？太刺激了！"
"没有增量资金，场内资金博弈。。。"
"跳水开始吧"
"又跳水…明天花样不变…"
"北向在砸盘"
"快点砸2点半后不能砸盘了"
"今日红盘也没有赚钱，明天危险了，只能观望。"
"大龙在吗，你就是反向指标，你说今天跌[大笑]"
"这就是一个下跌中继"
"要跳水了吗"
"每天两点半准时跳水"
"这量缩的都没人玩了"
"资金都休息了吗？"
"现在大盘真稳，买也不是，卖也不是[叹气][叹气]，我这韭菜都不知道咋办好。"
"神奇两点半让人瑟瑟发抖啊，到底是走还是留"
"大批量活跃资金全部套牢在一些散户集中营了，这市场成交量起不来了！"
"不上不下，浪费时间"
"量化和期指大佬牛逼，哈哈。"
"[捂脸]不高台跳水都会小台跳水，这2天又得吓唬散户了"
"明天周四了，瑟瑟发抖中"
"都不玩了等过几年5.1[笑哭]"
"这是在搞啥动都不动"
"3040~3060今天的诱多拉升搞完了。明天开始靠护盘权重，维持下生活了。靠新易盛62附近倍仓，把本月净值拉升了一段了。非常感谢！今天仓位降到自己舒服的位置了。"
"怎么感觉明天会起爆呢？明天来个一阳吞多线[旺柴]，这个位置做空力量越来越弱，所以不存在卖点啊[旺柴]，看好明天突破，明天准备加仓[吃瓜]"
"现在就像一盘残局，好多个股套牢盘的价格都高高在上，看到现状也没增量资金进来，场内资金大多为套牢盘，中特估拉一下或跌一下有成交量，其他均无量，这残局如何破"
"我，年没过好五一还过不好，就是一路下跌"
"小心二点半，量化砸盘"
"看证券故意砸盘就知道又是假涨套人的一天"
"牛来啦，吃牛排啦？"
"券商股不启动，明天沪指必破三千点，做好准备，今天如果收盘前券商股还趴窝，果断清仓离场休假去也！！！"
"量一天比一天少"
"收2921"
"刚才那次算是在2：30的预演吗"
"大盘止跌回升，这波上涨会过前高，突破颈线！！"
"A股最多涨停，去看看港股商汤，能涨停牌！"
"歌儿唱着，知危险知能力，特别一点感言，自己琢磨。"
"今天量缩的厉害，注意风险"
"快点跳水我来接盘"
"明天又该跌了，跑吧"
"指数就在这横着每天收割，天天亏，月月亏，年年亏！！！！"
"聪明资金又抢跑了，二个多月都攻不上去，套住这些羊不杀放掉？开玩笑，资本从不仁慈"
"前两天畜牧发力，比其他的ETF强多了，应该还会有机会"
"量都没有，明后天继续跌[大笑]"
"一潭死水"
"明天黑周四啊！！！小心吧。"
"要不，玩一下尾盘跳水？"
"指数是啥图形啊？……看着快不行了，很吓人！却就是跌不下去……[捂脸][捂脸][捂脸]"
"红星发展拉个涨停啊"
"打爆空头！加油加油加油！"
"看看港股，看看日经"
"莫名其妙的砸盘，盘中缓慢拉升突然一根砸下来，这才是内资做空的力量！"
"大盘成交量不济，跃跃欲“跳”，对期权交割日还是要有起码的尊重！"
"节前大概率维持横盘震荡格局"
"空头砸券商跳水"
"明天还能红一天[呲牙]"
"静等2点半"
"2点半直线跳水"
"都赶紧清仓吧"
"今天买红盘了不要高兴太早，明天一个低开让你惊讶"
"明天大跌，一周红一天，今天机构收到通知不许砸，今天给颗糖，明天拉头牛去"
"2800点见"
"市场真好只允许无限跌不允许有理由涨"
"北向这一一下被人家给接住了，哈哈，有意思了啊"
"拉升补缺口"
"神奇两点半马上开始表演砸盘了，走为上策"
"每次3000点有神秘力量撑着"
"2800点见[哭][下跌][下跌][下跌][下跌][哭][下跌][哭][哭][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"各个地方都在拉资金[笑哭]"
"三大指就是深指太不争气了，明后希望他能底反抽态势出现"
"每次回调都是上车的好机会"
"量化快砸啊！"
"还是要炒小盘，大盘不要炒！"
"你就不能对券商抱有一丁点希望"
"指数这里是横不住的，横越久后面跌越惨"
"查证卷，首创证卷"
"半导体，医疗，券商，满仓买"
"好刻意的砸盘"
"天天跳水！就不能打爆空头吗？"
"大盘到了3000就买入，感觉3000已经是铁底了"
"大盘属于指数，应该是股票先跌，指数在跌。现在变了指数先跌，股票在跌"
"跳水队上班了"
"你们去追中字头！去试试[呲牙][呲牙]"
"哈哈哈，还没等说完，就忍不住一头扎下去了哈！"
"又要开始砸盘了"
"又怎么了？！"
"又开始表演最拿手节目了。"
"下午会砸绿"
"两点准时跳水,大盘收绿"
"期货交割，一会就砸盘"
"2：30快速跳水一会验证"
"2024顶就是3000"
"10分准时跳水"
"又开始跳水表演了"
"两点准时跳水？"
"机构又开始了"
"老是拉大盘，肯定要缩量"
"牛市来了兄弟们"
"断崖似下跌。"
"典型的量化交易！几乎所有的股票都扎了一下！"
"时间到，开始砸盘"
"2点半还没到跳水早了哈！！"
"谁在做空？查不到吗？"
"昨跳水表演开始，"
"没量千万别跟进"
"恭喜，又开始了"
"跳水时间快到了。"
"科技股一日游，趋势向下没有改变"
"直线下跌"
"两点过了，准备活动开始咯～大家快来围观啊～"
"准时两点哈哈哈哈"
"？？？？？？？？这是什么跌法"
"涨跌都不管，反正我票还在2600位置的价位"
"这行情，建议大家买大盘指数，其他的不能玩，买了就被套"
"股票不行，还是买黄金踏实"
"大盘还是得靠外资维稳呀"
"涨也不开心跌也不高兴你们想咋地？？？[捂脸][捂脸][捂脸]"
"一月二月来播种，三月花开数钱忙，四月变现落袋安，五穷六绝必空仓，七上八下补点货，金九银十再离场，十一十二去挖坑，只为来年好建仓"
"内资才买了5亿，大盘就全部飘红了，真是可悲"
"好起来了，慢慢来吧！"
"科技股兴起，带动大盘突破"
"注意了，大部分中字头股票都创新高了，并且估计也涨不动了。接下来不用我说你们也应该想到大盘如何走？"
"死盯着光伏搞，光伏到底多大仇？"
"虽然我还是绿的，看资金流入至少不会下跌了"
"航天信息：国际形势不好：数字货币支付软件系统！移动数字货币软件系统、国家战略部署未来价值涨几十倍的价值！"
"安全起见留下3分之一仓位"
"跳吧！"
"今天要大升，否则危险"
"今天拉，明天砸，保证在3000点上面。"
"基金明显风格漂移，天天调仓"
"跳水表演开始"
"反弹继续开空，尾部跳水。"
"每天下午都跳水的"
"个股牛市来了，指数不涨个股涨飞天"
"等待机会！科技业绩全部暴完雷后出买点"
"银行，券商不动，小票乱舞，就是个跷跷板市，那个不行了拉一把，只有大票奏乐，小票舞才算有行情，否则那玩意看着不跌散户最终只能比今年低点还惨"
"差不多了，打完就撤退"
"本周变盘周，五月二次元行情"
"今天一致了。明天大分歧"
"二点。量化准时砸盘"
"主力6个亿就能拉0.5个点，厉害"
"就算沪指不跳，深指科创创业版也会大跳水"
"别乱动别乱买，这个位置弄不好会出现暴跌的"
"这个劲费的，明显小散是都被套牢不舍得卖也不愿意再买了。这点成交量以后就是常态了。"
"今天快4000家涨了，请问你们都涨钱了吗，我怎么没涨啊？[大哭][大哭][大哭]"
"今天涨这么一点，还是要跌回去的"
"兴民智通一季度业绩预期暴涨。"
"资金都去港股了，A无量就是托盘而已，散户也砸不下来的"
"又快两点跳水时"
"现在就是让散步托盘，资金都去港股了"
"感谢广大散户让主力解套"
"自己给自己打气，别气馁，，赔个10%20%的在这种情况下都算正常。咬咬牙挺一挺，万一能过去呢。"
"没有量难上去"
"都盼着节前出局呢？"
"缩量上涨是好是坏？"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"跳水，，跳水，，跳水，2.30"
"不知道你么怎么看反正我觉得暴风雨要来了各位！准备好迎接雷霆一击吧"
"今天是游戏和AⅠ的盛宴。。"
"如何咋天告诉你，老乡别走，今天有反弹吧！真股神也！"
"指数再涨跟我的个股没关系吐了"
"明天不咋盘我倒立洗头"
"根本就没量，资金都去港股了"
"能看懂该涨不涨的人，就悟道了"
"不知道要到什么时候！出不掉就且磨叽！"
"弱势反抽诱多，最后逃生机会……"
"到底是什么在涨我真无语了，大盘跌我跌大盘涨我还跌"
"2.30跳水"
"让个股红不少，还没量。你是怎么做到的"
"有没有指数回来了，个股还在跌的朋友"
"今天压力3042"
"西部概念股大放异彩"
"个股都是无量跟涨，撑滴住吗？"
"大盘你这么好，去买一买东方集团吧啊"
"感觉危险的时候，往往就是安全的，大盘就是这样逆反心理控盘！！！"
"今天有点诱多的意思，明天大盘破3000"
"指数又回来了，钱又不见了"
"所有股都能涨，就证券必须跌是么？"
"快点跳水我要加仓了"
"华塑股份有限公司这样的公司进一个被套一个，从上市就一直跌到现在，希望查一下这个公司"
"北向就是牛啊，一买就涨，点赞！"
"港股大涨不跟港股跳水就跟"
"最近港股厉害啊再看看"
"过2天港股回调你又跟着"
"黄线在上是假涨。除非证券启动。否则涨个寂寞。"
"交割日波澜不惊，原因其实很简单……"
"2.30中阳突破"
"这走势，大写的牛啊"
"港股这几天涨疯了！"
"炒股从接受开始经历改造最后无论输赢选择离开！"
"昨日大单流出几百亿流入这么一点就兴奋了这点资金如果后面两天还有那么多的会议我等等在看注意风险大家"
"还是那句话，市场量能没有9000亿，不谈反转之类的话题，为时过早，除非放量，不然不行，就还得调所以不要上头，真正的行情来了，反转来了，会有数不清的机会上车"
"我持仓的4只股，动都没动，而且还在创新低"
"时间1分1秒的过去，今天应该不会下跌了"
"每一次的拉升，是因为有大量散户被消灭退出了[666][666]"
"主力每天让北向抄底，获得廉价筹码"
"跟大资金走才是散户生存法则"
"走了，落袋为安，祝留下的发财。不看好五月，怕大盘补缺口。"
"北向抄底，内资出货。等涨高了内资开始接北向的盘。真牛"
"大盘收不上3043，明天还有跌！没量，无力啊"
"跑了不见2875不要买"
"搞不好突然跳水一下[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"融券、转融券做空，加量化做空策略打得散户怀疑人生！不要说赚钱了！能不能不亏本就是很难的事！下象棋与智能机器人阿尔法狗下就是找虐！与机器斗这可不是亮剑！"
"硬起头皮往裤腰拉[为什么][滴汗][呲牙][得意]"
"哈哈哈哈哈哈"
"现在肯定缩量，没有人会在节前买股票的，都是节后再看更安全"
"北向流入不涨，流出必跌"
"大盘涨华塑股份跌，大盘跌华塑股份的股票也跌，希望查一下这个公司是怎么上市的"
"这的有多少砸盘做空的筹码，排山倒海的砸大盘，都是转融通借券融券惹的祸，做空太容易工具太丰富了"
"下沉之前的最后一阳，各位好自为之吧"
"狠狠融券砸！"
"航空板块的趋势不错，可以关注买入相关趋势上涨的股"
"狠狠融券！"
"下跌的我都帮你们买了"
"为什么这么多人说今天是期权交割日？我怎么看不到是什么品种的交割日？？？"
"市场反弹了，飞车，ai，新能源车，都反弹了，但是强度大吗？明显是量能不足，无法支撑多条方向上涨，那么如何呢？要么增量资金进场，这点有待于观察，不太容易要么回落，所以谨慎对待，不追高，只低吸"
"市场收红就会出现黄金之眼"
"小心啊同志们，还有下跌，还没跌好，看空，危险啊。"
"下周二下午止跌，游资机构都等下周一抄底拿筹码节后领10%红包。"
"跳水吧！准备加仓，加油"
"今天交割日，一会就砸。放心"
"五千亿下来吧现在这个位置没人玩"
"两点后砸盘还是抢盘呢，大概率砸盘"
"红星发展来个大哥拉涨停啊"
"天天3000点保卫战，哎，出丑"
"股票退市了，是不是一分钱都没了？"
"今天不会跳水了"
"还是买小盘股舒服"
"今天不是期权交割日吗？怎么失灵了？"
"横盘多久了，兄弟们"
"次次如此，没量拉高诱人"
"两点钟准时砸盘，今天收绿重创小散信心"
"北向威武，只要北向流入，大盘蹭蹭涨"
"诱多！没量，做空机制正在积聚能量，跑跑跑"
"[护城河][护城河][护城河]今日大盘上涨100点也坚决不买，保持定力，今日继续空仓，不要被大盘来回波动带节奏，放弃一些机会是为了避免五一踩雷，坚持“不赔就是赚”的大方针，宁愿不赚，不能做错[摊手]。[护城河][护城河][护城河]"
"诱多，不上当。"
"我的还在2600"
"炒小炒差不还是一样吗，屁用没有"
"二次又都完成。"
"北向进场内资没怎么流出稳稳当当的一天"
"真的有鬼，振华所有题材大涨，他还是绿的，市盈10"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"我觉得飞行汽车可以弄自己的高速路"
"救救钢铁股票吧，跌2年了"
"别装了，快下来吧"
"今天天气不错[买入][买入][买入]"
"3000点稳稳当当的"
"3000点拉锯马上开始"
"指数红也亏绿也亏。"
"请教一下这是要弄啥了"
"货还没出完继续在这横着为了出货横了快两月了真是用心良苦"
"马上必须跳水"
"买红星发展的大哥"
"牛市来了，全仓干！"
"盘久必跌，兄弟们"
"恒生科技上涨3个点，，，我大A说，你这样上涨，会涨出风险！！！[兴奋][兴奋][兴奋]"
"牛市来了跑步入场"
"这盘看的好困啊！我先睡会啊"
"忍住就不好会被收割拉稀市场"
"这次不砸个大坑我都不会买"
"你们都是一群拖"
"大盘横盘可能不会下来吧？如果要下来何必横着走这么久？"
"今天尾盘介入"
"连续三天都被降佣金费率左右了。"
"发现一个没有炒作过的无人机"
"指数多日缩量围绕3040上下震荡，不排除节前会有一次下探破2970后再强力反弹启动牛的行情。"
"没有成交量"
"今天不是交割日吗？怎么还能这样红？"
"等节后了，节前资金热情不高"
"就问一句，今天能干赢空投嘛？"
"等节后，节前资金热情不高"
"跌不动买买买买"
"市值600亿的春秋航空和市值600亿的三六零，谁更有价值[加油][微笑][鼓掌][微笑]"
"15分钟级别，又遇到了黄绿短期均线的压制。就怕扛着扛着就又漏下去了"
"一句话，诱多。坚信3000点在等你"
"别砸了，我刚上车。"
"北向疯了吧"
"多方完胜，下午大涨[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]"
"随便你怎么拉，就是不进去，不玩了[大笑][大笑]"
"焦点科技是我们4月19日重点讨论的一只股，今天盘中上涨7%，不错[鼓掌][微笑][加油][加油]"
"4月底风雷无常：观看为主。"
"华峰超纤是我们昨天重点关注的一只股，今天最高拉升接近20%，不错[微笑][加油][鼓掌][微笑]"
"主力在3100点左右都想短线收割散户，还分析什么！连业绩稳定的都不放过地炒作！"
"独立董事发出督促函，其实就是说，这个公司爆雷跟我没关系，我发出督促了，就是代表我尽职尽责了！！"
"今日申请的销户，审批中，终于每月不用亏钱了，祝大家月月盈利，年年赚钱[笑哭]"
"人工智能离不开算力，我认为算力板块的投资价值凸显！"
"砸啊[下跌]"
"昨天笔记，超级预判。[微笑][微笑][微笑]"
"市值200亿的秦港股份和市值200亿的广联达，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][加油]"
"国内主力资金不砸盘真是很少见，哪一天不是净流出二百亿，今天才十几亿"
"这是怎么做到的啊"
"大盘我的票天天跌现在比2600亏损还大根本止不住不知道你们有没有赚钱我也不知道咋回事只有我在亏钱吗以前我没试过这么亏法我也没有打板"
"几乎空仓了。不知道会不会后悔"
"只想问一句，每天都是三千多家绿，指数不动，个股都跌到地下室多少层，这样还有持续性吗"
"这个市场每天有5000亿成交足够了。"
"大师老师，托儿捧哏，没啥有意思的贴啊"
"天天跌天天亏，大家都不敢投资了，炒股没有好结局"
"此时没有割肉的道理。。。"
"还是大科技，ai天下。反弹最猛的就是ai。开始觉得人工智能就是换个名词，抄概念，这两年变化太大了。生活都改变了，这是趋势"
"今天交割日，下午有没有影响？"
"指数从2600多到现在3000多，其实大部分个股都停留在2700…"
"市场怎么走，还是被量化操控了"
"开盘进的跑不掉就很"
"一年才几个交易日"
"下午暴跌！快跑。"
"昨天的闻泰科技，今天的天齐锂业，明天的谁？后天的谁，星期一的三安！"
"我今天已经清仓了，明天钱转到卡上后立马注销，子孙后代一律不准炒股，将炒股记在家谱上，这是一件耻辱，儿子找女朋友只要对方炒股一律不接受，女儿找对象只要男方炒股，直接拜拜。亲戚朋友炒股的一律绝交。"
"还在保卫3千"
"大盘下方第一目标2900，第二目标2800，这是本人保守的估算，不服勿喷！"
"港股连续四天大涨。"
"大盘还是处于长期下降的通道中，股价大于年线的只有1000只，什么时候能有2000只以上才算开始走牛了"
"煤炭石油涨，中字头涨，其他股就全部新低，光是石油万亿市值，涨一点多少股跌停，指数都可以扛住"
"本周就到2900，没办法"
"昨天3000红我暴亏，今天4000红，我继续亏，玩啥啊[哭]"
"这是雪球腰斩股的第二次反弹，根据皮球落地原理，下次将三而竭，拥抱蓝筹拥抱价值"
"感觉国九条更利好大盘、绩优股，沪深两市龙头A50指数关注起来咯"
"这几天又发不文章了，我也不知道怎么回事。持有的个股都拿着就好。"
"典型的杀猪诱人盘，运离，消户！"
"照走势来看，有可能是芳草凄凄五月市"
"谁能告诉我明天什么板块什么股大概率会涨啊？天天轮动都轮不上我的，想被轮一下这么难吗？天天亏钱烦死了[哭][哭][哭]"
"韭菜一定要常割，久不割会死的越割越有生命力，越发青春。所以小散们不要恨庄家收割，应该多谢才对啊[大笑]"
"大概率下跌啊，有人说上涨"
"[旺柴]外面都调整完准备历史新高了"
"基本上涨得凶，奇葩"
"久盘必跌"
"让散户都赚钱了，谁还996啊？自诩上流人士谁来供养呢"
"该跑的时候别含糊"
"这辈子算是焊在3000点了"
"趁还有一点利润或亏损不多的赶紧抛，本月没行情"
"筹码大幅集中的＊st股（央企），摘帽+业绩大增。"
"这两个月做过的票买卖点分享注意我的长期做T标的德方纳米的两个S点。"
"砸盘银行等权重股，指数还能走的远？不可能的"
"什么时候放假？"
"记录一下自己炒股历程！也要不断警示自己，炒股要稳准狠。20万实盘已开，有目共睹，真正的实力也唯有利润来展现！"
"三重顶筑成"
"板块轮动剧烈，布局单一赛道不如选择多元化方向发展，看好560350"
"量化、转融通、智能软件、做空、减持……全部霸屏，销户就是胜利[赞][憨笑][憨笑][憨笑]"
"在这硬磨什么呢"
"留钱过节，促进消费[愉快]"
"快砸吧，别磨叽，老套路"
"尾盘变绿，明天黑周四懂得自然懂"
"大A周线一直僵持太久其实不太好，像要画“门”子，也是我们经常说的恒久必跌，2950早摸早拉升，看这个样子，今年上半年只能爬到3200，3300都到不了，只能板块轮动～#gp#"
"在这里，有点像押注，那么多板块就像摩天轮一样轮着来；想长线，别乐观，大半的公司就不是奔着发展公司的目的来的。"
"五一节前没机会了，赶紧出货吧[愉快]"
"没有量是个大问题"
"呼吁全体散户不消费不买股票只做空股指"
"我是反向明灯，周一割了小票买大票，结果小票连着大涨两天，以后我割了什么票就告诉你们，牺牲小我，造福大家，唉"
"能不能停止转融通量化交易？再这么跌下去恐怕就只有吃草了"
"明天黑周四！"
"不知道在这里面的散户得有多痛苦，反正在短视频里有刷到过里面散户的心声，有一个股友的绝望让人很难过，看他写的想轻生，好像是加了杠杆的，哎，炒股真的不要加杠杆，不要借钱炒股啊！"
"内资就没红过，主力"
"厉害，尽然能红"
"A50指数在宽基里表现最强的了，而且比沪深300更有超额，选宽基就选，重点还有分红机制！"
"今天没站上3042/3047点以上，明后天必破3000点"
"西部大开发，，挖掘机，推土机，电缆，水泥，钢企[想一下][想一下][想一下]"
"村民都在看吴刚有不有钢？他会让大盘第二次交割日狂泄吗？"
"大哥，今天是期权交割日，请尊重一下好吗？"
"下午再看大盘"
"今年炒股是最难的一年，太难了"
"大盘没量呀！板块，个股都是一日行情。"
"砸盘主力机构吧"
"如图，近了"
"炒股还要学英文"
"4000股螺旋丸大涨，"
"今天不张点说不过去"
"要破早点破，天天这样有意思吗？"
"看看成交量，股民已经被转融通和量化，搞得有气无力了，所以基本上也没人玩了。"
"没有人买卖了，大盘都不动了"
"看样子下午又要大跳水"
"期权交割没那么太平的，空头在等时机，侍机而动！"
"其它都是忽悠。直奔2525，二次探底，三次四次都很正常"
"全靠杠杆，没有钱的就不要玩了，加不起杠杆回不了本"
"准备上冲3200"
"空头牛逼，使劲砸盘啊"
"还是那话，不跌破3000点不进场，大不了踏空，咱不亏钱。"
"冲高回落，不跑更待何时[看空][看空]"
"谁控盘控得那么好？那么长时间不长也不跌！"
"温水煮青蛙，慢慢耗死你"
"要死不活的诱多走势"
"大家分析一下，A股分红是降的市值，而市值是股价计算出来的，这样分红有什么意义呢，分红不应该降净资产吗？和市值有毛关系啊！难到公司赚的钱是赚的市值，不是赚的净资产吗？好比一个公司没上市，投资1亿，每年赚5亿，这增加的也是净资产吧，分红4亿，也还有2亿净资产，至于公司估值，才是和股价相关吧"
"快䃼2860点缺口"
"有人喜欢公司回购股票，我却不希望公司回购股票，这样我可以买到更便宜的股票，多数股民是不懂财务分析的，企业不回购时他们也不知道该不该加仓，所以业绩好的企业如果股价不涨也没多少人去注意它，所以价格往往较便宜的。"
"今天是交割日，大跌，快跑"
"下午交割跳水"
"港股怎回事？这两天却大涨"
"我敢保证5月指数会下杀到2700，不到倒立洗头"
"今天是浓浓的牛市味道"
"赌你这三天红，满仑"
"7亏2平一赢，怎么破[666]"
"卖出过了节后在玩"
"内资天天净流出"
"太差了跌到2635也该往上冲了啊"
"跌得痛快，涨得墨迹"
"接人[围观][围观][围观][捂脸][捂脸][捂脸][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜]"
"早上基本都红了，注意冲高回落，投资须谨慎，大盘这个点观望为宜"
"港股这几天不错"
"对这个市场无语了，"
"sz稳指数，让深指和创指先调整，但能坚持多久"
"谁能告诉我，企业怎么能容忍量化基金做空股价？"
"国外那么紧张，谁敢持股过节？"
"反弹点就跳水，什么玩意"
"下跌容易上涨难啊"
"只有我一个人在玩股票吗，亏损这么大"
"东风无力百花残！"
"又套一批[偷笑]"
"一早上没跌，很不习惯"
"还是那句话不拉商业地产，一切都是徒劳"
"估计马上跳水…"
"天齐隐藏利润目的是什么，矿价23年已经计提，矿价高时成本6万有财报可查，现在锂价格12万，以前签署的长单价格只会比现在高，怎么亏的说清楚！"
"兄弟们，加杠杆了，还是第一次这么玩啊，会不会爆仓？有没有风险啊？？？"
"三仟点看来稳了"
"不经夸，又要保卫战了"
"顶背离了，要么大跌几天，要么就拉起来"
"港股这几天都高开大涨"
"又套了一批人。上市公司的股票根本卖不完。对上市公司货来说股票没有成本的。对我们散户来说都是血汗钱买来的"
"下午应该翻绿"
"资金都跑去港股了吗"
"在转融通和量化没有完善以前，你敢把指数拉到3200点，机🐶内资它们就敢3天内做空砸到3000点，试试看。"
"小a要想红，四大行，三桶油，移动电信必须来回上。"
"预测一下下午两点12分往下砸百分之零点5"
"随着港股恒生指数跳水持续，今日大a股三大指数大概率将又一次成为世界奇观指数"
"必须大家一样T+1，不然没法玩。"
"房子到位了吗？真的已经跌太多了。有止跌的意思了吗？"
"跳水表演开始。"
"生怕散户赚了钱，涨一点就砸"
"大盘涨，怎么我买的股又历史新低了[为什么]"
"那1000多家绿的都让小散买了"
"大家控制仓位，全是人工智能量化"
"温水煮青蛙"
"缩量不可能会反转，接着看戏"
"大平台整理，底部逐级抬高，下月必定向上突破。"
"上午缩量诱多，下午放量冒绿光。"
"跳水了，别接盘，都是套人的！"
"别装了，一点量都没有，下午破3000"
"没有任何悬念的高开低走！"
"给大家最后的下车机会"
"又是微盘股[偷笑]"
"下来吧，创业板跌那么多，你起码下来2900"
"还是完犊子"
"看看港股，再看看你，港股普涨三四天了，你跌三年了"
"3040到没，算是到了吧！高开先杀再拉升，去3040~3045回落，上午节奏预判是完美的！"
"一百点磨了两个月，"
"现在确实没有参与的动力"
"机构玩港股去了"
"为什么指数涨了，我亏那么多"
"涨的都是什么，为什么我持仓股不涨[哭]"
"内资该来大A了吧"
"大盘一红，我的股票缺跌了，大家的怎么样"
"没量，下午崩"
"别看上午风光，下午还得跳水"
"不下2600我一毛钱都不买"
"除了中特估和银行这些国家队有先手的，其他票他们也不敢去碰，这就是现状。连带那些很多国资持股的券商都不敢去动了"
"都在等五一过后"
"能不能别拉银行石油了，大半年了哥，出货吧"
"没有量，越来越颓废，紫金都吃饱了利润，要休息一段时间了"
"哈哈哈哈哈，昨晚发帖没毛病吧！周末预判周一砸盘，周二周三修复拉升小盘股题材股，两日表现不错，今天持股表现给力，可以T可以减的已经操作了！接下来就看戏了！节奏对了非常舒服"
"可能还绿色"
"没有量上涨，哈哈哈哈哈。[大笑][大笑][大笑][大笑]大家都不玩了，他们(在左手倒右手。"
"这周3000点下周2900"
"转融通是不是变相减持？？？"
"个股根本上不去"
"认真对比啦一下，我的票和指数涨跌关系不大。指数起来啦我的票反而下去啦。晕死"
"西部大开发，就必须用到东数西算的经济平台，，湖南板块。。[想一下][想一下][想一下]"
"想拉就一次拉到3900点，想做样子劝你啥也别干，让市场自己去适应反而更好。"
"疯狂诱多[滴汗]"
"这么弱的量，等下又会跳水阿"
"港股突飞猛进"
"这就是现在的行情！"
"指数回来了，钱回不来还亏"
"疯狂的诱多！！！！！！"
"量化太快了"
"不管指数涨跌，每天都亏钱"
"快到跑，2800见"
"快进哦！下午要上3100了"
"五一后六一前冲到3400，金融板块是主力军。有色暂时歇歇"
"今天跌了明天涨。明天涨了后天跌。是这个意思吧"
"不拉银行几千红，一拉银行几千绿"
"全球牛市开启A[空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓]"
"好尴尬啊！不上不下！"
"起飞··芜湖"
"哪会人人赚，不然谁去开车，谁去搬砖，谁又去送快递呢。哪有一直跌不涨的市场，有吗？我都快没有答案了。"
"散户都是惊弓之鸟呀，可怜呀"
"中石油又在硬撑指数了"
"真奇葩指数涨起来啦，我的票还没得早盘开盘好"
"快跑快跑，拉高诱多"
"今天内资没有大量流出，下午应该有酝酿一波行情"
"一年250个交易日，249.9天主力都是净流出，这还怎么整"
"3050附近！"
"全世界都在大涨"
"唱空的太厉害了，一篇文章几个跌停"
"都是爆炒过的票涨幅居前。"
"都是什么在涨啊，真是奇了怪了哈！"
"上午诱多，下午割"
"终于涨了些"
"都说要打压小盘股，现在小盘股又出现了买点"
"量能继续萎缩，不出意外下午大跳水。"
"今天盘面真的挺强势的，5分钟K线都不带调整的，一直上！"
"3100可能是未来好多年的顶部了"
"早上加仓两层，现在四层仓啦！管他大盘涨跌呢！"
"什么时候3200呀"
"没有突破，今天荡3025，明天调整考验3005！"
"必须回调到2980一线！"
"港股那边已经三连大阳线了，气势已经打出来了。"
"这指数比特么生孩子还难产"
"每天也不知道涨得都是啥。"
"牛市启动助力器——三一重工"
"今天根本没有做空资金了！"
"[吃瓜]是不是提前过节的人多了，它又红了"
"不相信指数了"
"怎么不跌了呢"
"五一前可以在技术上超跌类个股中提前播种布局！！！"
"拉不起来下午必砸"
"都跑去港股了"
"很多人节前下车了，主力乘机反弹"
"中英科技年报增300"
"30日前继续震荡下跌趋势不可阻挡！"
"互联网服务板块大涨，上午横着吸走了散户1700万元筹码，下午一飞冲天。"
"重心逐渐下移了，我听到60日线在召唤[吃瓜]"
"看那些大V怎么圆场！"
"玩了一个月，亏了100，我是高手[滴汗]"
"A股怎么天天这样，港股都大涨三天了"
"李大霄出来走俩步"
"涨也好，跌也好，最怕横着走。"
"是不是总是有双眼睛盯住你的手，你买你加仓它就跌，不管你买在哪个低位，你一卖它就涨，这就是集中数据处理个性化，电联网，物联网，这就叫票联网+AI"
"世纪鼎利，早盘以上车"
"跑了节后在来"
"符合新质生产力，农业为万业的根本，提前埋伏着，看好节水"
"看看港股大涨三天"
"我买啥，啥就是股票的近期高点"
"有00后玩A股吗"
"一二三月数钱忙，四月跳逃落袋安，五穷六绝，七上八下，金九银十，十一十二分批建仓，坐等来年起行情"
"就差这一口气，主力机构争点气行不行，别让老外看笑话"
"踏空了，现在能不能追涨啊"
"中期行情已经展开"
"近期中字头不拉，指数能起来，每个板块拉几个代表大拉，这样子有用？指数有救？赚钱效应能起来？"
"节日效应回调，节后呢三千点向上必须！"
"市场低迷时，小市值股常领涨反弹，不仅符合这一特点，更具有科技特色，我已投入初始资金，鉴于其在半导体、医疗设备、电池及化学制药等领域的高比例配置，目前持观望态度"
"要想富先修路"
"在这个市场有赚钱的吗？怎么一买就跌，一买就套[哭]"
"买不完，简直买不完，5000多家公司在排队，都想卖给你！"
"踏空了，难受。。。"
"还挺横！死活就不到二千[傲][傲][傲]"
"反复诱多中啊。"
"今天绿，可以全部出来，明天又是股指期货交割日，又是周四叠加，明天将会有更大暴雨。"
"指数红的让人喘不过气啊！"
"四月收益30%咋说"
"这就到顶了？"
"调整充分的科技股陆续交出符合市场预期或超预期的业绩，而大多资源股则不及预期，导致市场资金陆续回归科技主线！"
"永远3000点"
"明后天探底回升"
"主力天天净卖出"
"节前诱多?"
"拉指数开始，下午掉头跑[你懂的]"
"追进去就是死"
"今天继续绿色，说了要跌到月底，聪明的人都会选择4月空仓，4月是是年报披露月份，多少公司业绩要暴雷的，要st,所以绿肥红瘦，绿色为主基调。看空胜率90%。"
"横到桥断时，你能逃得掉。五穷六绝四月跳逃，七上八下十月找，十一十二分批买，一二三月数钱忙"
"三大指数半小时总成交量3千亿，庄家还是要自救！还是想跑路一走了之了。就不得而知了，空仓静观其变，拭目以待吧！"
"看空的人挺多的，今天大盘稳了[大笑][大笑][大笑]"
"保卫3000点刻不容缓，加油加油加油！！！努力努力努力！！！守住守住守住！！！"
"大多数时间是拉高跳水，真的是怕了。"
"下跌无人接，情绪反弹。非高手莫参与。[奸笑]"
"散户永远干不过AI量化炒股"
"人生最后悔的事情就是炒股"
"回光返照绿油油收盘"
"别涨了，中信买那么多空单干嘛的？"
"弄来弄去还是柚子题材操作那套………看看江铃汽车，公布业绩大好差点跌停"
"没戏，套你没商量。"
"究竟什么股票在涨，我的仓除新华保险涨，其余全是跌得比2650点还低15%.居然指数还是红彤彤"
"红了要不要追进去"
"太可怜了股民"
"别扒皮。"
"低空是目前用钱最少（中军也才不到200亿）又最让人知道的方向，赶紧像是没得选之后的选择~过节先了。"
"先走了，明天再看"
"002552宝鼎科技小心突然拉直线涨停板"
"改名下证植树[捂脸]"
"002552小心突然拉直线涨停板"
"冲啊！高层定调了！"
"没有量，相同的配方，下午都是砸盘，上午都是没有量的上涨。马上公布业绩了，大资金会这个时候来冒险？今天和昨天修复了一下，节前好看了。小盘股有很多会直接闷杀。"
"为何舍弃不了，又得不到好处，小丑就是自己。"
"今曰反弹！！！"
"广哈通信都三天涨了50cm了[加油]"
"期指交割日，打爆空头[财神]"
"哪里的的上市公司涨的好，就到里旅游消费促进上市公司的发展"
"真的无语了割肉了"
"下午就全绿了"
"4000家上涨，可是和我没有关系[大哭][大哭][大哭][大哭]"
"连北向都知道3000点不准碰，苟内资还敢一个劲砸"
"这样红盘撑不住下班的"
"今天全面大涨，散户回血的好日子！"
"3000点盘整半年的节凑"
"大盘资金依然在流出，个股跳水是迟早的"
"一天浮亏300万，玩的就是心跳[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这种大盘走势最终还得大跌"
"一会就跳！"
"盘面太弱了"
"飞行汽车能大众化吗？炒得这么香！不做梦赚不到钱！干会飞的汽车！一起做梦吗[捂脸]"
"今天好像是股指期货交割日，快51了快跑啊"
"这边风景独好"
"为了赚点转融通手续费，搞的大盘半死不活的，哎"
"建议量化交易T+3，不能取消只能这样！"
"天天亏，心寒"
"十点的反抽没有量，骗人的"
"不是说，交搳日要大跌的吗？"
"搂了一眼，好惨，好多股已经跌无可跌了"
"量化交易这种群聚机器人频繁趋势操控股票与严厉打击的真人操控股价有何区别？它完全等同真人操控股价，必须严查重打！"
"经典的3000点保卫战又要展开了"
"如果散户t+0，可以买涨买跌，这指数我们能给你买到负数去"
"现在但凡一个板块上涨都不能过3天，下跌却能持续一个月。不管业绩好不好，业绩好的涨了就杀跌，业绩差的直接跌停。"
"[捂脸]保卫战来了[捂脸]"
"破位下跌，还巩固突破"
"怎么又要3000点保卫战了"
"大A走独立行情"
"有没有发现，好像3000只票涨，但不是你手上的。前面小票杀，大票涨，都说远离微盘，散户买大盘股后，现在都是大盘股跌，小盘股涨"
"斗哥开始你的表演"
"今天应该破3了[大笑][大笑][大笑]"
"市场轻价值抄题材风不改，何谈有牛市？期待国家队树个标杆，扭转长期市场特性。"
"割不动了，慢慢跌吧，太失望了"
"铁律，久盘必跌"
"全球都红，就你绿的可以"
"连亏几个月[哭][哭][哭]沙盘太厉害了"
"惨不忍睹[捂脸]"
"3000点保卫战又打响了，我都不知道参加过多少次了"
"股指交割，今天必跌，别想了，冲高就跑"
"我地天。天天走独立行情"
"久盘必跌"
"到底涨的什么啊？"
"今天必跌，小跌。必须趺。"
"都涨了几分钟了，老乡别走啊"
"能不能别死撑了，来一波调整行不行[大笑]"
"小散还幻想在他们身上捞钱，他们都缺钱，挖空心思的整天想吞小散肉！"
"今天大盘要止跌了"
"利索点下来就快点下来"
"今天是etf期权结算日，常规压低价格做结算"
"要破3000了"
"早盘半小时这成交量，妥了今天，满仓干进去大金融大银行股就是干"
"等大跌之后才有参与价值，现在半死不活的很难搞"
"看来所有机构已经把量化玩的出神入化了，易经八卦，九阳神功都用上了。"
"从今天开始兰线黄线彻底分开"
"又是亏损股疯涨，熟悉的味道"
"300902涨到40卖出本金咯[大笑]"
"十点半精准[上涨]"
"今天的波动必须控制在0.1以内，个股20以内"
"看多3200"
"什么是沪深300股指期权合约？有哪些交易策略？沪深300股指期权是一种金融衍生品，它的标的物是沪深300指数，期权是有合约的，那么什么是沪深300股指期权合约？在期权交易时，有哪些交易策略？以上素材来源于：财顺期权一、什么是沪深300股指期权合约？期权合约是指由交易所统一制定的、规定买方有权在将来某一时间以特定价格买入或卖出标的资产的标准化合约，合约代码看涨期权：IO—合约月份—C—行权价，合约代码看跌期权：IO—合约月份—P—行权价，股指期权的合约代码较为复杂，投资者在交易时可以直接通过交易软件打开目标合约月份的T型报价图，并选择目标期权合约进行交易。二、沪深300股指期权有哪些交易策略？在沪深300股指期权市场上，投资者可以通过买入看涨期权或者买入看跌期权来进行投机或对冲。买入看涨期权：如果投资者认为沪深300指数将上涨，可以买入看涨期权，当沪深300指数上涨时，看涨期权的价值会增加，投资者可以获利。买入看跌期权：如果投资者认为沪深300指数将下跌，可以买入看跌期权，当沪深300指数下跌时，看跌期权的价值会增加，投资者可以获利。以上是买方的，股指期权也有卖方卖看涨期权，指在期权交易中，卖方有义务以约定好的价格卖出股票，简单理解就相当于给股票设置了一个止损价，前提是得有股票，不然到时候股票大涨，还在做空，那就亏死。卖看跌期权，指在期权交易中，卖方有权利以约定好的价格买入股票。三、沪深300股指期权交易有哪些技巧？在交易沪深300股指期权时，需要了解期权的类型、行权价格、行权日期等基本信息。不同类型的期权具有不同的风险和收益特点，您需要根据自己的投资目标和风险承受能力选择适合自己的期权，投资前，建议投资者根据自身情况提前设定好止损点。如果投资金额亏损到那个点，就要严格执行止损操作。最后，以上观点仅供参考，不做为买卖依据，盈亏自负。市场有风险，投资需谨慎。无门槛开通上证50ETF期权-创业板ETF期权-科创50ETF期权-股指期权-商品期权！"
"今天鹏博士额度用完"
"破3000轻松！"
"天天这个死样子"
"节前守不住3000？"
"融券又开始出来了"
"沪股通对标大盘，深股通对标小盘。"
"跌破3000点，拭目以待"
"五一出游要格外小心！！！不安定因素太多了[怒][怒][怒][怒][怒]"
"想发财请买拉几股！！[大笑][大笑][大笑]"
"跌破二千九，全仓跟进。这个位置永远不持股！冲上三千二也全仓杀进"
"3000点就在眼前"
"好好好.."
"接下来，就是5穷，6绝。该平帮清仓吧"
"前低2635.09"
"没得说，牛逼。"
"石油黄金煤炭被套了吧上当了吧"
"中字头上，马上又要破3000了"
"3000点保卫战，节前破3000点可能吗？签案是肯定的，因为追高的愿望不强，观望盛隆，所以3000点难守。"
"不可能有牛市。别幻想了"
"3000点必破无疑"
"为啥不按我的冲高回落预期来，"
"万红丛中一点绿啊，就是甘当绿叶真牛逼！"
"中衡设计今天地天板，6连板龙头，继续引领低空经济，带动大盘！大盘今天崛起反攻！冲啊"
"撤东墙补西墙的资金，加上完善的转融通量化做空机制，[赞][赞][赞][赞]"
"这都是牛市厉害"
"大股东二级市场减持疯狂！！！"
"为什么只要我一买就直线下杀？"
"开启大跌大跌模式"
"石油煤炭中字头一涨，新高，其他全部跌，新低"
"大家使劲砸破3000点"
"3000点保卫战[握手][握手]"
"还有谁信今年牛市"
"又要开始狂跌了。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"跳水是认真的，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"大盘下来我的随时就绿了，毕竟就红一分钱"
"每天的区别无非是高开低走 还是低开低走"
"等60日线动手"
"今天该变天了，期待拉中阳"
"为什么人们不愿意消费，因为都是负债的，钱一拿到手就先给银行，基本不会去消费。"
"2700点，不要涨啦！那个位置才是最健康的"
"破3100再回来保卫3000"
"鸟天天阴跌"
"哪有这种跌法的，天天跌，跌破3000又强拉到3080左右，然后就不管死活又开始阴跌"
"明天给你们来个3000点保卫战玩玩"
"又破3000"
"明天开盘会破3000吗？"
"多空今日见分晓。"
"今天大盘这是要把大部分都拉下水了"
"真的厉害了哈，我服了"
"建议主力砸到3000护盘对往上一拉升涨到6000点没问题"
"少一个带头"
"小盘跌完大盘跌，这是没办法涨了是吧"
"收盘2900点，我说的。量化回来了。"
"专治各种不服气，你看涨我就跌给你看看，不服来战"
"明天总决赛，请大家做好准备"
"明天又是三千点保卫战！"
"买什么，套什么，哈哈哈哈哈"
"没钱拉大盘拉一堆小盘转移视线无语"
"快点破3000，别浪费大家时间了"
"不破3000誓不休"
"跳水又开始了"
"你是真牛！"
"又要开始3000保卫战"
"还有韭菜喊踏空的吗？"
"究竟要怎样啊？"
"扩大消费股民做的最好"
"机构拼做空"
"大盘50线能破吗？？？？？"
"又要破3000点了"
"又要破3000点了[下跌][下跌][下跌][下跌]"
"现在小盘股挺起来了，大盘股开始跳水表演了"
"2900赶紧的"
"3000点呀！"
"听我的，赶紧冲白酒，不然有你们后悔的"
"今天小票反弹，根据现在一天阳，一天阴的走势，明天如果大票抗住，就是下票哭，如果大票不抗，就是整体下探的一天"
"全球都在涨，唯独你牛逼"
"从指标图看，有向2900-2950左右震荡靠拢后才会止跌开启一波反弹的迹象"
"开始砸了，大家听响儿"
"不是一般的牛"
"内资跑了230亿[赞]"
"2830抄底，损失十二万，反弹2930回本3万，现在3000到3100震荡，损失五万五"
"热点都过去了，接下来准备一波大跌吧"
"主力，还是你牛，我又被你收割了，难怪你说牛市来了，正好拿去发工资！"
"小心做大圆弧顶"
"等待神奇的三点半！[大笑]"
"证券加油砸啊！破3000看看呢？"
"机器人，减速器，明天的热点。今天提前埋伏了[微笑]"
"销户才能是唯一选择[想一下]"
"今天全部跑到中小盘避险，权重开始下降"
"怎么利好越多越好跌得越狠？难道是之前被掏空了？"
"真是无语，服了……"
"开始砸金蛋了[旺柴][旺柴][旺柴]"
"每次破3000毫无悬念并且秒破"
"应该是收盘贴到3000附近了"
"板块轮动这么快，都能赚到钱吗？还是吃套的人居多？"
"彻底疯狂[笑哭][笑哭][笑哭]"
"当大家都觉得会冲击3100的时候就知道又惨了，所有人都看空才会涨记住了"
"明天绝对还有低点，今天无条件做倒T，明天接回来，期权砸盘日必然要先砸盘再拉美其名曰洗盘"
"今天牛市结束了，接下来欢迎观看跳水表演"
"墨迹半天，等得都累死了"
"明天什么反弹不重要，只要你买进，一准套你，追涨一只个股不行，你追进去了，赚了你今天卖不掉，明天低开，父套住了"
"小心缩量阳，尤其是不足3万的阳线，这个量我两个月前说过，记性好的应该知道出现这个阳线代表什么。"
"炒股让我明白钱只是个数字，也让我这个初中毕业的天天关注起了国际大事，每天都活在患得患失之中，从满腔热血冲进这个市场，到现在只想少亏一点，就一点点，心好累"
"猛砸中字头，小盘股春天来了"
"搞不懂，这个位置，还这么多抛单"
"3000保卫战再次打响"
"明天破3000都卖了吧！"
"天天几佰亿资金出逃市场还有钱吗"
"主力天天卖，天天净流出，每天上百亿，到底哪来的那么多股用来卖啊"
"五一劳动节也不带这么跌的吧，绿了4天了[哭]"
"销户才是唯一的出路[想一下]"
"天天跌，这到底是个什么玩意儿？"
"今天无量下跌，感觉不妙"
"黄线和蓝线哪个是大盘股的分时线？"
"又要三千点保卫站了"
"3仟保卫战"
"利润在银行卡里，资金在逆回购里，五一无脑嗨去，吹我不胀。[愉快]"
"我先声明，我看谁敢往下打，逮着一个算一个？"
"今年大多数赚了钱，都去买黄金了。那有增量资金！"
"下跌趋势已形成再来一次保卫战[看空]"
"天天3000点保卫战"
"快跌！我三支票反正都是大跌的！大盘跌停都无所谓"
"先割肉了，等假期以后再说，这两三个月亏的一塌糊涂"
"高开低走，低开低走，平开低走喜人"
"又开始保卫3000点了，没完了这是"
"看看跌幅榜。全是自家人"
"恒指怎么涨呢？"
"还能愉快的玩耍吗？"
"今天利用中特估砸盘的诱空基本倒到位了，再顺势割中特估的股票不是明智之举了。"
"今天还赚钱了，天天这样跌就好了"
"两点跳水了两点半还跳水吗？"
"下跌也没量了，改卖的都卖完了"
"先割肉了，等假期以后再说，这两三个月亏的毛都没有了"
"收盘全是利好，开盘就量化交易"
"年年岁岁，岁岁年年，呵呵"
"看看港股吧！"
"3100是今年大顶了"
"港股美股均艳阳高照，唯特A股郁郁葱葱。"
"今天行情真不错，这种结构非常的好"
"立即废除，打爆空头"
"天天被做空，散户就没资格做空，这算什么？？"
"明天强攻2900"
"预测两点半跳水，目标2980"
"为什么大盘涨我的股票跌，大盘跌我的更跌。"
"昨天和今天外围环境都很好。"
"指数弱还是因为大盘价值股不太行，等跌几天可能又要新一轮行情了"
"【重要信息回顾】一一清陶能源与当升签署战略协议供货3万吨！"
"这保险是最不保险！！！"
"是时候关闭融劵了，只能融资，"
"指数永远3000点，持仓股拼命跌！！！"
"这走势，摇摇欲坠的节奏"
"这种缩量下跌说明什么问题呢？说明大家都在观望，都在看后市的发展情况，都对后市充满了希望。"
"每天午后跳水！"
"强烈要求取消转融通，量化做空"
"3000点保卫战又开始了吗？可惜我的子弹已经打光了！"
"破跌3000点上"
"做空力量大于一万个利好"
"券商你想干什么？"
"别演了，又不是第一天认识"
"远离A股，绝对没有错"
"必到2980"
"明天24日期指交割，就一定是必须空方获胜，一点嵴梁都没有，可悲可叹"
"下午两点法定跳水时间又来了[捂脸]"
"说炒业绩吧，又全是亏损股在涨"
"已经跑了，保住利润"
"每天成交量还是可以的"
"明天大阴线"
"一次跌到位多好"
"一到下午就量化了[哭][哭][哭][哭][哭]"
"小盘股真是上蹿下跳啊[滴汗]"
"明天直接破3000"
"今天不杀小盘股改为杀大盘股了[可怜]"
"突然跳水，哈哈哈哈"
"3000破了吧，天天拉一把砸两下很烦，一步到位多好"
"3000以上卖，3000下一步步买。"
"量化存在的意义是什么？"
"今天或者明天肯定破三千"
"习惯性的两点上班卖货。标准的2点上班打卡这帮人。今天还提前了5分钟。上班有点积极了"
"接着拉指数啊"
"这个月能破2900吗？？"
"三只乌鸦坐飞机，未来必有大瀑布"
"设计的跳水时间，上午买的套你不商量，反正是T十1，跑不了的"
"漂亮，快2点了，可以开启一天的下跌模式了"
"东拉一下，西拉一把，没用的。只有拉低估值才是出路！"
"开心，又能参加保卫战了[大笑]"
"趋势好坏不是青蛙叫出来的。"
"黄线这么牛？"
"又要打响3000保卫战？"
"3000点多少支股创2600点的新低？？"
"很像我的样子"
"3000点保卫战[得意]"
"市场始终没有场外资金积极参与，启动行情很难。"
"还有三千家涨的，给力点干下来吧，我要捡便宜的拉几。"
"动力电池的投资机遇一直都在，前些年走的过于强势了，经历一段时间的震荡调整在所难免，行业的长期需求增长确定性强，底部区域值得长期布局！我觉得可以买入一试。"
"这种走势，长线资金怎么敢来？"
"三、二、一～预备-----跳。"
"各种主力大单流出~~玩哥P"
"昨天貌似证券也是2点左右砸盘的吧？"
"跌破3000是必然"
"你一买中字头，他马 上就给你调整，哈哈"
"3000点反反复复，我比2600亏的还多"
"跌吧！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"砸盘挺准时"
"2点以后狂跌"
"每天两点前跳水！"
"几乎天天内资都是尽流出，哪里有这么多股票卖"
"四月下跌刚刚开始，清仓。秋后再战！"
"蒸汽-样没了"
"马上又要保卫3000点了"
"兜兜转转又回到了过去"
"量化交易在每天都这样"
"使劲砸，很好"
"汪汪队是不是又该出动了"
"不演了？？"
"真牛，这都能跳水"
"这次一定破三干点。"
"还没到两点就开始跳水了"
"炒股要把握好大方向很重要！大方向上得看周线，周线上，大盘上涨至今虽然又创新高了，但仍没能走出多头反转形态，而只是在下跌趋势的背景下走出了一波反弹行情。曾师之前的下述分析依然有效：“大盘如果能在周线上走出多头反转形态，将有望在XOP=2640处的2635点筑底反转，否则将继续下行，跌到2019年低点2441的位置再寻机反转”。"
"会破前期低点吗？"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"好强的量化。"
"三千保卫战今天就打响了"
"大盘三头了"
"现在是抓砸盘的最好时机"
"再回首，3000依然在"
"每天接近2点来跳水，你真牛"
"2900见"
"一直说大A跟快不跟涨，忽然明白了，不是跟跌，是一直在跌，碰巧遇上外围下跌，找了个甩锅的理由"
"看来这周必破3000点无疑了，别和趋势作对了，逃命要紧。"
"厉害了，除了佩服还是佩服，关键是还不给你发表[微笑]"
"老是这样跳水真没意思"
"注意看北向，又在要走好时开始砸盘了"
"大盘还是三千点出头，请问各位的钱去哪了"
"上不去只有往下砸了[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]"
"跳水时间是以秒表定时的"
"有木有一种可能是虚假的现象大小盘都在出货"
"又一场3000点保卫战"
"封板了明天是走是留博主"
"阴跌后就是放量大跌。。。。"
"服了，清仓了，再也不买股票和基金"
"求你稳住0.5以内的下跌幅度吧，别再带崩港股了"
"待看高台跳水秀"
"远离毒品，远离股市。"
"又拉高跳水"
"年年三千点"
"各位股友中午好，我帖子被系统删了，我先暂停一两天！安心做完我自己私事在再说，一心不能二用，我最近的操作也特别差劲，忙完好好做，再好好赚回来，也请各位股友理解！"
"破3000是必然的"
"看黄线小盘又飞了，总是这样炒作，能走的远么"
"本人预测3021点钻石底，50%适当仓位抄底。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"急涨慢跌，就典型的一个大熊市"
"又准备保卫3000点了"
"3020都没跌破，，怕啥[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"谁买谁亏的股票，卖不完根本卖不完，公司卖股票发大财"
"就是大盘股压着"
"[看多]iiii"
"大盘股跌了吧，这下要破3000了"
"开始跳水，跳水，跳水，跳水，跳跳水"
"2976必到"
"又要跳水了，其实本来就在深水下"
"这个位置很危险，每次这样玩，突然下杀止都止不住"
"2978等你"
"买不完，根本买不完！"
"看样子还得破"
"还好今天港股大涨，要不今天3000不保"
"炒股让我从此走向贫穷"
"太难了！被大A折磨的身心疲惫。"
"向下突突一下己不可避免"
"散户连续低砸了几天好像有点手"
"这个位置很难受，场外的不敢进场内的不敢卖，上下两难！"
"外资玩的很开心"
"这个位置，有什么好怕的。加仓等肉吃"
"不跑更待何时[加油][加油]"
"再不走就来不及了"
"只要不是拉券商，都是假反弹"
"真的笑了！"
"医药指数飙升"
"这三千这么难破？[囧][囧]"
"主力流入一分，都是对自己上市目的的不尊重"
"节后再战，咱们节后吃肉[赞][赞][赞]"
"3000-3100墨迹了这么长时间，久盘必跌。"
"内地地产再怎么样也不能这么跌！！！！！！！！！"
"缩量大涨，继续涨"
"这个星期指数将大幅上涨将站上3千1百点"
"挖坑埋人时刻？"
"真天天跌。"
"洗盘结束！牛市钟声响起！今天将拉爆空头！拉爆空头的铁头！本周收盘3128点之上！开启大牛市"
"明天股指交割"
"请高手指教"
"每次都靠汽车救场？？？"
"买业绩它和你说成长，买科技它和你说高分红，业绩大涨叫利好出尽，巨亏叫困境反转………就是怎么玩都是输[微笑]"
"我的股票都没涨[捂脸][捂脸][捂脸]是不是选股有问题"
"红起来，就喜欢指数红"
"300万亿m2消化到哪里去，就金银铜三剑客当先峰"
"转来转去收盘还是跌。"
"当60日线金叉120日线的时候，"
"郭嘉队发力了"
"今天这才是正常的，虽然指数没怎么涨，但是个股活跃！比一直拉指数，个股一直大跌强多了！"
"今天跌的都是大盘股，小盘股涨"
"跌不动了，缩量跌不动！"
"大盘的操盘手很自私，他的开心建立在多少人痛苦之上，大盘下跌导致题材股也没法做，每周五天至少砸盘三天。"
"大盘又进入存量资金博弈阶段，不是强势股的赶紧溜...."
"两点半之前看都不看"
"有跑的机会吗？"
"牛市启动，大跌小起，轮动了，一鲸落万物生"
"又往3000点打去"
"3000点保卫战已经10多年了"
"主力都被洗出去了"
"来了来了他来了啊~~~哈哈哈哈"
"高位横盘，资源股大涨维持，资源股回调大盘还要回到2600以下吗？好多股跌破2600低点。"
"收盘下跌至3.0以上。"
"多空较量狗咬狗"
"买不完，根本买不完，想卖公司的太多"
"今年的股票，啥时候买都是最高点！"
"明天又是股指期货交易日魔咒，2.30以后防大盘急杀跌"
"这控盘水平真强，指数都能开始走心电图了[赞]"
"放心跌破3000还有人兜底"
"杀敌八百、自损一千的打法，关键是受重伤的散户还能陪你玩多久？"
"故计今天不赔多少，大赚的可能性极小，不看他了。"
"空单开起来，没有增量资金还得跌下去"
"现在的走势就算来根中阳，也是诱多为主"
"取消融资融券，散户t+0，游资机构庄家t+3，禁止做空。"
"三千点保卫战是今天或者明天"
"指数涨，个股跌。玩的真好"
"明天是不是3000点保卫战"
"主力天天跑还玩个啥啊"
"资金到处拉下就跑，说明要跌"
"无论你怎么说，一月几次的交割日都在保卫！哪有前途"
"明天etf期权交割日，今天能跑的赶紧跑，月底又是年报披露时间，5月再进不迟"
"特股份：PEEK项目一期进入试生产期证券日报"
"一年一年又一年，三千三千总三千。"
"别装了，跌吧"
"根本就卖不完"
"今天收看3040，明天可能高开3050放量上行，3090观望！"
"双杰电气连续5年没有现金分红，会不会突然主动申请退市"
"空仓等过节"
"真的只跌了1800家吗？怎么我的自选八成都是绿的[哭]"
"3025~3032之间走一天"
"拉红我全清了"
"到现在这个时点，把核心资产的中特估标的压砸的死死的是为了什么呀？我认为是空头的最后疯狂！"
"4月24交割日，会暴跌。"
"去港股买京东。腾讯"
"3000点左右反复收割[韭菜][韭菜][韭菜][被掏空][被掏空][被掏空]"
"没有量，下跌路漫漫"
"要阴跌了，，你们还不跑"
"主力是谁，天天流出"
"市场如此折腾在说明什么？必须回破2635点！"
"再不脱手会被套牢，一时半会翻不了身哟！"
"说好的牛市呢[哭]"
"今天缩量，今天最多7000+"
"远离这股市。痛哭流涕！"
"五一提前放假吧！空仓过节了！"
"前有鸿博股份业绩变脸，后有高新发展终止重组。。受伤的总是二级市场的投资者，当然，这些跟宁科生物来比，都是小渣渣，宁科生物3月29号天地板放出巨量6.63亿元，随后便是两个10cm一字板，然后停牌一日直接st，再12个5cm一字板。。。关键是以现在两百多万的成交量，什么时候能放出来还是个未知数。如果是3月29号去重仓打板的，怕是半条命都要交待在里面。---做a股时间稍微长点你就会发现，再好的公司，再..."
"减持！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"市场将长期弱市小幅震荡盘整"
"各位今天清仓了，伤心不起，天天亏，过节祝大家节日快乐"
"每天没一点悬念……"
"微盘股威武大家发财大家发财"
"一样的市场主力资金净流出174亿元"
"说好的长牛呢？？"
"主力资金流出达173亿，全天未见回流迹象，成交量缩量比较多，没有新增资金进来，目前不排除2点半会再次失血下跌的可能性。"
"信不信，今天杀尾盘"
"跌出一批退市股的"
"基金可以转融券卖空，买基金就是自刹"
"现在资金只有超跌避险和龙头抱团两个玩法了哈哈哈。"
"外资砸完内资砸，内资砸完外资砸"
"只有长阳过3150点"
"证券调整完毕，始终不拉密谋啥呢？？"
"没有新增资金想有大行情难，现在是死守三千点资金造成不进来，应该让市场自己找底，要不就禁止做空也可以让大资金无所顾忌的进场，否则久盘必跌三千点一样守不住"
"石油煤炭一涨全部新低，它们跌了大家可以反弹一下"
"不买不卖等待破3000点"
"又该破3000点了，想开点吧。"
"无聊的盘面"
"跌完再让资本入场收割"
"明天高开甩丢所有散户"
"跑跑急先锋[加油][加油][加油]"
"三重顶，快跑"
"明天爆缩2950左右"
"这市场弱呀，今日成交估计7500亿左右"
"快走[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"金龙指数涨，你却连跌！主力缺钱吗？还是玩套路收割？！给些信心吧！"
"事不过三，这次3000点一定一定要破掉，我已经清仓，2800点左右可以重仓买入"
"一涨起来！就有一只无形大手压着！这苟的没谁[滴汗]"
"今天大盘股和小盘股是对手盘？一个涨另外一个就跌？"
"今天收盘最多六千多亿"
"3000多点将是近期的铁顶，这波调整幅度至少到2900点左右。"
"明天应该是护指数跌小票"
"这几天能不能回点血，弄点钱五一好出去旅游。"
"涨的都是什么股，我的股跌了好长时间了"
"看看这几个的趋势，就知道为什么A股在3000点，散户亏死的原因了"
"价值投资，最艰难的地方，不是选股的困难，而是持股的困难。对绝大多数人来说，就是股神巴菲特亲自帮你选股，并亲口告诉你:这只股票没问题，将来肯定赚大钱。他们也是拿不住的。对于绝大部分人来说，他们很难抵挡住短线交易，频繁交易的诱惑。真正的价值投资者，永远都是具有强大定力和耐力的极少数人。"
"小散亏得惨了"
"大盘已经跌破20日线了，可以跑路了"
"月底了了不要做了，已经跌破20日线了"
"每次节日前都是跌"
"3020就是个低点"
"继续破3000"
"看看就是割肉的刀"
"内资几够块跑，都跑四年了，你们跑完最好"
"大A会玩，指数用大盘子股涨一天，再阴跌一个星期。牛逼"
"这线走出了魔鬼的步伐"
"网友邀约，时间匆忙，不到之处，敬请谅解！"
"2850不远了！"
"又到3000保卫战，就不能主动出击吗"
"银行又涨了，得跑了"
"赛力斯是我们4月10日重点讨论的一只股，表现不错[微笑][鼓掌][加油][加油]"
"空方直逼六十日平均线！"
"又要3000点保卫战了？"
"来回3000点折腾，3000点还在，散户的票普遍亏百分之30了。"
"小票下跌真的太可怕"
"发现有些大资金突然买入，好多股都有这种现象，奇怪呀，指数被拉低是这个现象反面问题股，在拉下去[奸笑][吃瓜]"
"外资又开砸了[滴汗]"
"跌不透永远跌不透"
"金价跌你咋也跌呢，你不是该涨的吗"
"还是微盘股的天下"
"就在刚刚，人民币一个跳水，直接带着大A也跳下来了"
"涨一天跌十天，指数没跌，钱是越来越少，今天还得保卫3000点"
"现在是要到3000了就拉出一根大阳线，然后就慢慢的跌，涨一天没涨多少，跌好几天都跌出S了，然后再拉一把-----"
"上个月就提示了好多次了，现在的情况就是，大盘是大盘、个股是个股，至于什么原因，大家应该都知道。还是那句话、多看少动、不要补仓，好好工作、好好生活。2024.4.23"
"快下仨仟运行吧还专什么[大笑][大笑][大笑]"
"证券公司发力砸破3000"
"牛市去哪里了"
"毫无上升空间，逐步清仓洗手！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"说到底，还是存量资金博弈，没资金入场，没戏！"
"5，10，20日线都破了，跑！"
"今天下午反弹，就是减仓最好时机。"
"神秘资金在跑"
"低空经济带带大盘，别怂啊"
"我就不明白了。主力资金天天这样流出上百亿，难道他们就是来卖的？？？"
"又到3000点了"
"，主力都搞到无精打采"
"这是怎么了？天天跌，又要到了保卫3000点的时间了！"
"一定要管住手"
"骂的最欢的，赚的可能最多。"
"我猜这周从周一会向好到周五，下周从周五会向好到周一，持续向好，持续黑"
"不看了，下午大盘探底，红收"
"36计，走为上计，日线、周线已走坏。"
"内资又跑了168亿，天天跑，钱呢"
"今天是期权交割日必跌"
"停止转融通和高频量化就这么难么？？？"
"五一节前3000点能守得住吗"
"5.1前止不住的下跌，量化资金过节前20天就已经布空，韭菜都送钱来"
"3000横一年？玩毛"
"银行、保险、白酒、证券，继续拉，加油，3100点指日可待[赞][赞][赞]"
"现在买股票真的要注意这个行业有，这家公司如果有太大的瑕疵最好远离，如果买错了要敢于割肉止损否则苦不堪言"
"为中南建设祈福！给一个捐款慈善事业10亿的企业祈福！给一个纳税几百亿的民间企业祈福！为我们心中存留的那缕善念祈福！"
"储能还有没有机会"
"破3000指时可待"
"终于回本，清仓不玩了。"
"3021点钻石底，稳了。[微笑]"
"大家不要慌，大涨即将来临！"
"下跌了才好捡货入场"
"想在A股赚钱，起码得长三个脑袋"
"广东一直暴雨，深圳今天水淹很厉害[拜神][拜神][拜神]"
"拉银行别的没戏。继续看跌"
"低价微盘股没钱玩，巨无霸更缺钱玩了。"
"下午大盘涨涨涨"
"是时候说离开了"
"一直都跟你好好玩的呀！就是天天赚你的钱呀，大盘涨也赚钱，大盘跌更赚钱，这个样子就是还要大跌了"
"今天感觉没什么流动性，犹如一滩死水，废了"
"上证未来走势图"
"会收红盘的，要给点实惠[呲牙][鼓掌][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][奸笑][憨笑][憨笑][憨笑]"
"港股大涨今天跌不动了"
"红的比绿的多，大盘是绿色"
"超3100，大家快买买买买买"
"昨天不让发，今天可以发不？大盘神一天鬼一天的。"
"下午震荡整理行情，都不需要恐慌，多空都有机会获利！"
"日K线和周K线都不太好，有点拐头了，"
"日线垂死挣扎，3000必破。周线级别下跌就在眼前了。"
"低价创新低，就别玩了，因为低价股都来自高价股"
"不站上308，那就破2984～2943"
"打响保卫战"
"这个礼拜百分百站上3100点"
"年底3100点就是一关。"
"指数3000，个股已回2600，只有销户才是最靠谱的"
"下午2996点走起"
"月线开始平台走势，周线KDJ死叉有钝化"
"大a股真的什么时候买都是对的。"
"今天又是大跌啊！！转融通为何不关？？？"
"今天炒这明天炒那，节奏变化太快，散户如果被牵着走跟着热点追涨杀跌是很难挣到钱的！"
"五一之前一定要守住3000点。五一之前守住了3000点，那么5月份就可以开始拉升了。"
"两市缩量严重，今天看又重回7000亿成交平台。没有成交量一切皆免谈！4月也就这样了，还有不到5个交易日就迎来五一假期。5月会怎样谁也不知道，但愿5穷6绝不会来！[滴汗]"
"科创100指数展现出显著的成长潜力，市场普遍看好，当前估值较低，性价比凸显，投资实为明智之选"
"相亲相爱的一家人"
"今天百分百红着收盘"
"这种大盘走成如此怎么也说不过去！"
"这种涨的时候没小小盘股，跌的时候都是小盘股"
"收盘都是利好，开盘都是利空，韭菜哪天进哪天割，几时进就几时割。"
"欲下则上，典型诱多！"
"新华三重磅发布《城市数字化发展指数（2024）》，开启AI时代发展研究新范式"
"一个月只红了5天"
"大A3000点根深地固失望"
"大盘横盘，个股又跌回到2600点时候附近了。股票没法玩的。"
"日内调整完了吧～"
"今天大盘开盘就低开20个点左右，有点摇摇欲坠其实大可不必，目前大盘指数承压，完全是之前强势的中字头出现调整，把指数带下来了，不过下面有郭嘉队托底，不用担心大的跳水。看中小盘股特别是科技股涨停很多，有种感觉是主力利用国九条让散户卖出中小盘股，然后高位接盘石油、有色、中字头股票。他们重新低位买进科技中小盘股。"
"退到剩两三百家a股才能走牛"
"感觉下午要拉大盘了"
"到今年底，还能剩下多少散户？"
"今天计算机教育拉升上涨，学大领涨新高，，，"
"坚决制止股票网络乱发贴子，维护秩序"
"股指和大盘是反的。好玩。"
"3000永远不变！"
"买啥啥亏，感觉还是明天清了仓，先空仓吧，3万赔了1万2"
"天天都有这么多涨停的票，你们怎么没买到呢？还抱怨这个那个的！"
"没什么行情"
"我尽量天天赚钱"
"感觉明天调整差不多能结束了[微笑]"
"等到大盘交易量5000亿左右会反弹的。"
"基金市场成了无底洞了，惨不忍睹。"
"拉大锯，扯大锯。"
"赚了就是王就是皇就是爷嘎嘎香"
"拉倒吧，都不要完了"
"做空还须回头看！！"
"独立行情[大笑][大笑][大笑]"
"持续每天交易额到达15000亿或者更多之前，我不会做任何卖出动作。买入没仓位了，卖出没意义了。你震荡我等待，你下跌我等待，这次必须全面胜利才能收手。"
"3000点必破2867必到"
"看样子还要破3000"
"怛生指数超级利好"
"珠海冠宇上市就是来坑人的，去哪里举报"
"浪费时间，节后见"
"《4月22日午盘评测》昨天发帖说了下跌关注支撑位3035点，下午有反弹趋势，上升关注压力位3050点附近，目前来看3035点附近还是有一定支撑能力，预计下午能重新站上该点位，目前属于震荡行情，多看少动。#低空经济热度又起，飞行汽车卷土重来#"
"闭着眼睛卖！无需恋战！破3000！[卖出][卖出][卖出][减仓][减仓][减仓][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空][看空]"
"《4月23日午盘评测》昨天发帖说了下跌关注支撑位3035点，下午有反弹趋势，上升关注压力位3050点附近，目前来看3035点附近还是有一定支撑能力，预计下午能重新站上该点位，目前属于震荡行情，多看少动。"
"低价股没有行情就不要参与，因为高价也会变成低价股"
"今年的任务就是保3000点？"
"各位大佬，大盘下午能拉红吗？"
"看了看今天涨的和大涨的不知说什么好了"
"真有你的拳打贝莱德，脚踢先锋领航。资本财神爷的代表都被你干趴了！"
"A股今天上午的成交量比昨天少了733亿，啊，这，机构们想要提前放五一长假也不能提前这么多吧？"
"今年股民的亏损非常严重"
"缩量下跌，套牢盘会越来越多，不涨上去就会形成多杀多。形势不妙啊，注意风险，不赚钱可以，保住本金至关重要。"
"股民们都在等明天股指期货交割日抄底[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这次再到3千点不上、久恒就要大跌了吧。"
"现在资金是乱的…今天涨，不要追，等跌个2天再进，第二天拉高就跑…不要玩价投，不要有期待，最好是不看不动…"
"一天天都涨了些什么股票，全部避开上涨股票。"
"发生了什么[加油][微笑][微笑][鼓掌]"
"指数震荡下跌，继续延续空头趋势，近端题材继续退潮，远端题材超跌反弹，持续性很难讲。整体来讲，今天行情不算弱，不过，刚刚被闷了很多的超短选手，现在基本上不敢随便出手了，要观望一下，休整一下了。指数本周如果跌不下去的话，有希望开启新一波行情，但是，谁能作为扛把子龙头板块？现在还没有任何迹象，消费板块有这个潜力，先继续观望吧。"
"四月份几乎天天亏欠，一周四天亏是常态[怒][怒][怒][怒]"
"每天换一个题材护住大盘指数，真够狠的！强拉指数就是死路一条！"
"搞的真的心累，炒几年输几年，直到破产还不想认输，到底是怎么了"
"该跌不跌周内必有几个点的深蹲"
"针对上午的盘面，我觉得作为一名专业人士有必要给广大投资者做一下下午盘面预测，下午大盘高点不会超过3500点，地点在2600点之上，大盘随时有可能上攻，当然了也有可能下跌，也不排除收盘不跌不涨的可能。我只做准确无误的预测！"
"明天股指交割日，跑！！！！！！！！！！！！"
"五一假是怎么放法，下星期开启放假到几号啊"
"股票跌了8多了，长期持股有什么意思？回以前的价都不可能了，还叫嚣长期，多长时间？"
"国企带领大盘向上"
"又要到周五了，又快到周末大重棒利好的时候了[捂脸]"
"你们能力超强，想让什么盘不管权重还是小盘，科技，还是白马。要它涨他就涨，要它跌它就跌，我不想看了也无所谓了。"
"今天专杀价值股，涨的全是票，想利用红盘诱我们调仓，然后闷杀，宁空不换"
"空仓真好，不是自己不努力，不是自己认知水平不够。大周期退潮下轮涨补跌，赚钱概率极低。坚持主流-空仓-主流的模式"
"还不如去2800那震荡蓄势"
"我再说一遍，下午谁进谁套"
"建议禁止基金转融通砸自己，大股东转融通应公告"
"我感觉随时会莫名其妙地来个子。满仓的我瑟瑟发抖！！！"
"同样是三千点，但是钱没了，哎"
"沪指今日必定收阳线。"
"现在的资金真的就是来去散户化的，以前拉指数会拉近期热门板块。现在拉指数就是拉一堆没任何消息刺激的板块"
"反复诱多中"
"市值300亿的山煤国际和市值300亿的龙芯中科，谁更有价值[微笑][加油][鼓掌][加油]"
"到3100还为时过早"
"3000点保卫战，保住3000点[愉快]"
"太多股票已经到了2635附近了"
"3000成了秋千区了，不会这辈子就这么荡下去了吧"
"恒生指数大涨258点"
"天天跑一年也不见多少次流入拍不完吗[为什么]"
"3000上下整理一下，向着6000点冲击，做好扶稳"
"又是半死不活的一天"
"喋喋不休啊，走了"
"破位了，逃吧"
"坚决清仓！"
"上证在美股跌的时候还能稳住3000点，已经很不容易了呀"
"天天阴跌，为什么呀？莫名其妙。"
"长期持仓都亏钱"
"涨一只猪，跌一头牛，没办法玩了"
"来来来看一看大甩卖，买得了吃亏，买得了上当，买得了倾家荡产，买得了妻离子散，走过路过别错过。[捂脸][捂脸]"
"主力：我根本卖不完！[大笑]"
"宁可错过利润，决不能丢掉本金"
"指数3000点来回，我越亏越多！"
"购买力真的旺盛，主力资金大幅出逃的情况下都有3000多家上涨，看来牛市真的到了"
"五一之前抓紧跑！"
"大盘资金能不能停止流出，不求你流入，求你别跑了"
"低空经济中石油，快快快[捂脸][捂脸][捂脸]"
"通达信拔网线了"
"大盘主力天天横行霸道，欺压散户和l小盘股，真是无恶不作太气人了。"
"指数？算了吧！！！"
"我想让它涨到九千点，绿的一周内退市，可惜我说了不算，哈哈！"
"内资跑了200亿了吗，才2个小时"
"绝望了兄弟们[哭][哭]"
"机构加大对市场做空，市场很难改变。"
"没到星期四，怎么星期二跌得这么狠？"
"。。。。。。。。。。的看来明天还得跌一天才能反转。。。。。。。。。。。。。。"
"散户们，今年以来，我亏60个点，还有更惨烈的吗？"
"天天阴跌，我买了科技股巳经亏惨了。[哭][哭][哭][好困惑][好困惑][好困惑]"
"信誉度堪称级！"
"空仓至上[微笑]"
"今天大盘应该是看涨啊！，咋就绿了呢"
"为啥我的票一直创新低呢"
"今天不看了，没意思"
"谁知道今天涨什么了"
"早割早安宁"
"明天破3000"
"市场没有增量资金，涨不起来，越跌越没人买，大盘摇摇欲坠，还是要破3000点的"
"权重股就像跷跷板的两头，一头涨一头跌，小微就像在板中间的，一不小心没站稳就摔下去。"
"主力这样砸盘，你不心痛吗！"
"科技股己经跌了这么长时间了，高位买了它们都已经亏惨了。[哭][哭][哭][好困惑][好困惑][好困惑]"
"为啥要套人呢、正大光明的涨、理直气壮的做多不好吗？几亿股民都套住了、还玩了屁啊"
"为什么不涨呢。怕什么。"
"市场开始转变了，红利回调，防守板块不能买了，，，转到成长股去。"
"市场缺的是钱，缺的是人心。"
"这个位置千万别买，不是每次都能支撑走强，一旦破位恐慌盘一砸将一泻千里"
"虽然大盘还在3000以上，但是大家账户亏得钱早已经破2500"
"3000保卫战下午拉响"
"天天提心吊胆的咋整"
"3000点需要持久保卫战，[大笑][大笑][大笑]"
"跌回2867点"
"发生了什么[鼓掌][微笑][加油][加油]"
"A股要张太难了，看似很稳实际跌跌不休。"
"这个地方这个时间就需要快速下跌的调整，老是托着，有什么意义？耽误时间"
"全世界都在涨，期货也在涨！这个？"
"再跌点，下午我就拉"
"个股有多少已经回到2600了？"
"3000点肯定走半年"
"又是3000点保卫战"
"真牛，又套了不少人估计"
"一天几百亿几百亿的跑路根本就跑不完"
"转融通和量化，要么所有人都可以搞，要么所有人都不能搞，你专门开小灶给大资金搞，那么你出的所有利好都是扯淡。所以，在转融通和量化没有完善以前，大A是不可能有大-行-情。"
"急跑开启[摊手]"
"[大笑]不破3千不上3千1现在这个情况要开什么约？[兴奋]"
"哪天猪能上天了，普通散户也就能赚钱了！[拒绝][拒绝]"
"快拉中石油或中字头，不然就要稳不住了哦"
"哈哈又要保卫3000啦"
"重振旗鼓再出发"
"大盘没有如期上涨，跌破了3040，按计划减仓完毕。接下来可能的两种走势：1，今天收阴十字星，明天高开高走，底分型，上涨趋势不变。2，回踩3000，破掉3007箱体底之时，（六十天均线附近）就是诱空结束之时，会有连续快速上涨的一波。会怎么走？持币等待。。。"
"还在玩命的卖，禁止做空就那么难嘛"
"指数上下几点，维持了半天。"
"大盘振了两个月了，钱振少了1/3"
"股民朋友们收盘利好就来了"
"反复收割，5月再看"
"牛市中的洗盘，无量洗个鸟？有钱大胆买入，今天又加杠杆了，卖了房的钱也已全仓买进股票，国九条来了，不怕不给我涨套房钱！！"
"量化砸盘做空股指期货赚钱啦"
"底部上涨到高点（以收盘价为准）24个交易日，此后调整至今天也是24日，明天会怎么走？值得期待。"
"保卫战又到了"
"北向资金越来越多，牛市越难！"
"今天破三千！不要废话！"
"今年3100点怕是最高了！"
"好好好"
"今天的猪力是真大胆啊"
"神啊！保佑我回哈本，我立马销户！再不涉股半步！[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"明天4月24日，又是股指交割日，大家注意规避"
"市值1600亿的长安汽车和市值1600亿的京东方，谁更有价值[微笑][加油][鼓掌][微笑]"
"不来个暴跌洗不了盘"
"星期一跌，星期二跌，天天跌，天天空"
"投资者需要避免错误，可以什么都不做，但要避免错误.敬畏市场，做好防守投资.不要求本垒打，只要不三振出局就行."
"这个位置，还怕啥呢！加仓干"
"明天又可以保卫3000点了，想想都开心"
"真爱生命，远离股市。"
"三仟点保卫战一定会打响。"
"3000点进退又要磨一年了，3000点真正的保卫战又开始了"
"A股一直在梦游！三千点确实是个难以逾越的高峰！"
"现在的指数都跟庄股一样拉的好玩，动不动两三分钟拉个银行证券大盘波动零点几，无量拉升回落然后其余的跟跌，牛！"
"真磨人，你干脆点跌停3000点马上拉回来，回补一下立即开始放量大涨。"
"五一前必破3000"
"新股来了，快逃啊"
"上证上不去一看又被汇率附体了！"
"前天讲的地下管网又买中涨停板[鼓掌][色]"
"要么就是炒题材，要么就是普跌，这一年来还能干点啥"
"限制机构做空"
"震荡几个月个股全部被它震下去了，散户不走它会一直震下去，各种利好一出散户就会越来越多，相反利好就是利空"
"每天都在生死逃亡，太累了，每天不小心就被割肉"
"该跌不跌，该涨不涨，主力控盘，散户不回避不行"
"红利必须回调"
"你又要下3000点了吗[得意]"
"计划有变，奥维通信总龙头[鼓掌][微笑][加油][加油]"
"大盘朾压，三千多家小盘升，般指大跌"
"你们可知道，上周五是股指期货交割日，这周三是ETF交割日。。。噢力给！！！"
"爬在2600点证券不发力，大盘会创新低！"
"周一讲的军工又吃到了大肉涨停板[鼓掌][色]"
"今年解禁几万亿所以每天不停地流出"
"五月到2900可期了？"
"怎么天天跌"
"急涨缓跌，是什么来着？[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"3000点保卫战打了多少年了，恶不恶心，就这么怕股民赚钱吗"
"恒生指数是红的，怎么回事？"
"上午诱多，紧接着活埋，玩的真溜，下午在跳一下就彻底剿灭多头抵抗了。"
"3000以下了"
"真牛，看不到阳线"
"大盘微跌的原因找到了，因为大盘没涨且没平盘"
"离了银行，大盘不行"
"有点过分"
"快点收盘吧，下午别开了，不敢看账户了"
"买买买[胜利][胜利]"
"关了吧"
"为何格格不入？"
"都等着抄底呢  就是不跌"
"低位上来横了两个月，我钱没有了[哭][哭][哭][哭]"
"炒股炒出了什么"
"封板失败在找一支打板"
"股市跳水快点关门大吉了"
"个股和大盘已经是水火不容的感觉了"
"味道不错，依然熟悉。"
"为什么不把大盘ST"
"不会是机构通过转融通做空大A吧？"
"不走寻常路"
"别看大盘还在3000点。持仓股都低于2600点"
"好些股票已经跌到2650的指数"
"是北向资金杀指数"
"大盘看似强，其实弱，不跌则已，跌的话是大跌！还有没有支持好运哥的！"
"我猜拉那么一下是为了更有力量的砸下来，没错吧？"
"明天周三每月两次的金融衍生品（ETF）交割，股民瑟瑟发抖！"
"现在有个规矩就是涨三天跌三天涨一天跌一天，按照这个规矩明天还得跌"
"清仓了，玩下去没M了"
"这这周才跌两天，老乡别走，还有三天呢！"
"天天拉指数，，个股暴跌!"
"拉上证，创业板必跌，拉创业板，上证小幅下调。。。。。。"
"涨一天，跌8天，这是什么玩意"
"特发服务将迎来新的高点[拳头]"
"炒股后没有一天好心情"
"大盘必须拉起，不然中小盘也不长久的，还得掉回去"
"转融通不停，3100点以后都难看到了"
"一拉银行其他板块跌的更凶了"
"又要3000点保卫战了"
"可以先都别买空头很容易把大盘卖崩价格卖低那么空头也就得拉了"
"和创业板同步跌0.5%，控盘高手啊"
"热点还在低空经济，不知道热点会不会持续"
"天天拉银行，银行涨那么高让我们接盘吗？"
"弟兄们，今天大盘又缩量了！！"
"亏就一个字，我一直拥有"
"买彩票还有可能中5块10块，这股票只要进来都得脱一层皮"
"融券量化反复收割"
"按照规则，现在连续亏损两年还会被st吗？"
"早上红白线分道扬镳[呲牙]中午又想协助同行了[握手][握手][握手]"
"炒股的都知道，年报季报前一周绝对不要加仓，前1-2天可以大胆加仓"
"资金都在避险，就拉银行，拉煤炭，砸个股，其他个股跌成什么样。完阴跌"
"又拉银行了"
"日线金叉不成转头绿柱放大不要进，空仓最合适，虽然涨的股票总是有，但是很难操作，等大盘指标转正"
"拉银行白酒，厉害厉害厉害"
"今天个个板块指数都挺坚挺，就是手里的个股都是绿的，虽说没绿多少。"
"市场继续缩量，今天涨的个股一律减仓，明天期货交割日下午在低吸!节奏把握好!"
"300536，两市最正宗算力股"
"只要港股跌，这玩意又跟了"
"找不到热点，低空经济确实发展前途大，很多省都在支持，用好空间，发展广大！"
"准备做世界一流做空金融"
"北向，你就知道和稀泥!!!几个钱快搞光了吧！！！"
"大家回到指数哪里了"
"但凡给我回本机会立马削户"
"树欲静而风不止，子欲养而亲不待！"
"今天肯定红盘"
"没有增量资金流入，只能拉中字头稳指数，其他个股继续向下。[微笑]"
"每周的周二我都亏钱，这周终于忍住了，今天把低空的票清仓了，删除自选不看，免得再被引诱进去，记录一下，今天尾盘也许是明天，相中了新的板块，兴许有大机会"
"小盘股一涨，马上打下来，没有赚钱效应，谁来玩，蓝筹股比6000点都高了，你们继续拉，基金来接盘，看你们怎么收尾。"
"券商呀大家有情绪的时候不拉，救世我拉了，反正不叫你大盘上去，渣。"
"又玩这游戏"
"A50跌0.6%几到现在涨0.41%了。这下A50估计不用打3千保卫战了吧"
"明天怎么走不用掰了"
"大A太优秀"
"快买马上拉红"
"银行股价上天，万物跌！"
"整个四月太难了"
"今天这银行拉的好，指数又稳了"
"五一节前，考虑买点旅游，酒店，消费板块的个股。不会有错。祝大家心想事成。五一快乐吧。"
"拉指数出货了幼多"
"不放过一个散户"
"银行一拉其它都趴，是不是很熟悉呀"
"今天哪怕拉上去走势也结束了。奉劝各位落袋落袋"
"下午拉得起来就继续持有!周线已经死叉了……嘛嘛得!晚上发利好!二天“杀猪盘”……吃相太难看了……简直是没有一点人性[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"目前高股息板块显示出在弱势环境下的韧性和抗跌性，配置红利低波动正是好时机"
"上证守住3000点，个股一波比一波低。为什么机构还那么滋润乐在其中？因为它们可以在下跌中获利。"
"大盘走成一个圆弧顶可就完了"
"场内资金博弈，资金大流出。。。"
"昨天砸盘的金融三大傻今天跑来护盘，真搞笑"
"资金都在避险，就拉银行，其他个股跌成什么样"
"别拉那些了，干脆点跌吧[捂脸]"
"又是大盘跌跟跌，大盘回升还是跌的一天！！[哭]"
"这种拉法还不如不拉"
"一看拉银行股就知道今天其他个股又是一片惨绿！"
"本周一、二，港股恒生指数这么强势，大A为什么不一起联动起来，以达到最好的护盘灰复信心效果"
"5.1前不让散户赚钱，用毛消费去"
"要跌赶紧跌透，磨磨唧唧"
"不要再跌了，再跌球都跌没了"
"中石油开始在10点50做K线了"
"不用看这个星期套人的，谁买谁套[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]"
"参考4.9和4.10日"
"坚决不能让散户赚到一分钱，将砸盘进行到底"
"3000点保卫战即将开始，大家准备好了没"
"明天又是股指交割日，又是5.1前，建议观望为上。"
"拉银行了，各位快点跑[大笑][大笑]"
"打了强心剂了"
"就会这一套套路，冲高回落"
"拉高就卖交割日后再买回来"
"小盘股早上给了机会没人跟，逼得权重出手，这个市场没有资金进来了"
"中字头大象又要拉升了，，，"
"A股告别3000了"
"这波下跌得7天时间，4月30日止跌"
"大A除了跌还是跌，没有指望了"
"牛市来了，满仓干"
"二分一股[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][主力][发财][发财][发财][发财]"
"有是指数不跌亏钱"
"大盘一起来个股就绿了服死了"
"黎明前的黑暗！冬天已经来了，春天会远吗[呲牙][呲牙][呲牙]"
"看吧，要走出一个圆弧顶，真是那样，那可就彻底完蛋了。"
"三重顶，危险！又要破三千了"
"现在的情况是没有必要天天看盘，没有一个引领的板块，没有任何的利好能支撑起行情的上升。等待是唯一能做的事情了。什么时候增量的资金来了，持续的来，才算是真的行情见涨。叁仟点是底线，至于在底线徘徊多久没人知晓。"
"3000要破"
"估计要再回2980点附近"
"大A玩的太有水平了，这走势，除了下杀，就是消磨时间的节奏。"
"硬生生把个股给拖了下来"
"五一节日之后开始选择方向的概率很大"
"好样的，明天正式跌破3000点"
"痛痛快快的跌破3000点不行吗？早破早反弹。"
"玩不起啊，"
"又要保卫3000点了"
"没增量资金，没戏只会走低"
"圆弧顶没救了"
"我肯定问到了牛市的味道[看多]"
"农行刷屏成救世主了，观音姐姐，只要大盘绿，必定拉农行。"
"从盘面看量化资金在大力做空。量化、转融通不停，A股难涨。"
"销户了，安心上班"
"银行保险有色石油全涨过了，看你还能用什么拉指数？哈哈哈"
"跌不动了买买买买买买下午红盘"
"指数却没回来，知道其它票跌多狠了吗？"
"每天都在回本的路上"
"其他指数都重心下移濒临破位，就你还扛着[旺柴]"
"懂了，下次大盘下来就买石油"
"一会指数红了哈哈"
"平凡的人生路"
"再一次3000，第多少次了？"
"继续保卫3000"
"能不能拉一波，做个人吧"
"419魔咒终究是无法打破，还要连乡跌破3000"
"现在最大的风险竟然是所谓的大盘绩优股，看看业绩一旦下降都跌成啥模样了：沃森，讯飞，闻泰，煤炭"
"美国要作空，我感觉现在下跌一些，并不是坏事"
"看看智翔金泰吧，不要充值了！"
"神仙来都救不了"
"科技板块真惨啊，啥时候能重新崛起，俺的算力跌了一个月了。"
"又要跌下去了，不敢买了。"
"准备三千点保卫战"
"来一个套一个，一套一个准，"
"昨天集中学习了，今天市场行情走势如何体现学习成绩"
"3000点又悬了[呲牙]"
"明天期指交割快跑啊"
"一有大利好就开始了表演"
"圆弧形大顶。"
"还没破3000，真墨迹！"
"选择方向向下了，下跌开始"
"现在还炒股的，都是抗压能力强的人！"
"什么时候止跌"
"明天要3000了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]"
"假如做空能挣钱，那么上涨是不需要的了"
"没有增量资金的市场注定不会要什么希望！指望存量资金的内卷，就能内卷出牛市来？无论是数浪派还是划线派，离开了成交量得考虑，注定会一败涂地！"
"空仓近一月，心情好"
"儲能债、水利债，优质国债。"
"今年涨幅负50个点，去哪里举报"
"昨天这么拉，完全害人"
"明天又是3000点，谁来都没有用！本质没变！"
"重回3000点"
"买不完，要多少有多少，空壳公司大把"
"指数还在3000，钱全没了"
"3000点保卫战又要开始了"
"我是不是买错了，3只全跌，毫无反弹"
"亚洲只有我们绿"
"3000点买进，3000点卖出亏了18%"
"不管什么走势，反正最后就是两个字：低走"
"没办法了卖了吧让他们自己玩吧我们小散太可怜了"
"3000点上方有风险。要小心"
"还是买农业银行保险"
"3000点还是要破的，别做着了，该跌不跌要大跌，我买黄金股在等了"
"指数还在3000个股已经到2800了[快哭了]"
"主力提前放假了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"稳指数，跌个股"
"应该把银行、石油、电信、能源股全部拉到100以上，我们大A股指数就是10000点以上，真真切切的大牛市啊！"
"真好，真好啊，指数没什么变化，赔的钱马上赶上2600了"
"果然又是老套路！"
"3000以下又快了"
"3000点今天收盘又保不住了吗？？"
"明天开始3000点保卫站[拜神]"
"何时止跌啊！"
"跑吧，指数不上不下，涨的家数却越来越少，很明显是出货。"
"这个市场你别说挣钱，回本都是未知数。涨就几分钱，跌的时候大几毛！就这市场还能玩吗？"
"证券公司加油，砸砸砸破3000哈哈哈"
"不看了，你继续震吧"
"个股跌成狗"
"只要能回本马上销户去，存银行利息少就少点"
"痛快点，到二千吧！"
"有能力的散户股民都说说看看有量化交易和没有量化程序交易的盘面对比，到底有多么整齐划一的下跌速度"
"怎么啦？又不行了？"
"可怜的小盘股，又没了"
"三千点指日可待"
"提前进入过节模式"
"高开低走平开低走低开低走。反正就是低走你把我奈何哈哈哈"
"每次一出来说让散户提高收益我就知道"
"节前杀，五一常规操作"
"交割日满仓[下跌]"
"跌不动了[上涨][加油]"
"3000点保卫战绝对是淋漓尽致"
"前年大盘最高点3700点，去年大盘在5月份最高点3418点，今年在本月时最点是3102.55难道也是今年大盘最高点吗？"
"独立行情，走自己的路，让九莱去说"
"指数不破3000就算强了\n、"
"纠结丢，上也不是，没什么利益。下也不是。没套住众多股民。"
"大盘向下突破又是必然逃不掉的。"
"我真的是会被大A笑约[大笑][大笑][大笑]"
"天天跌有意思吗"
"今日上午盘微盘股指数高开冲高至1232.94＋3.27％，预计此点为今日最高点，后市逐级回落，市场给你了跑路的机会，不跑对不起市场。下午盘，还会回落，追高买入者吃套是大概率。"
"今日大A股又是独领风骚！"
"这种走法是坚决不让散户多的股涨，反复让你害怕"
"还有股民相信你吗？"
"沪指每天这样要死不活的，五月份很可能保卫2500"
"缩量下跌，扛住而已！"
"买600367啊"
"纠结丢"
"3000保卫战，利好银行和保险"
"交割日满仓空单"
"天天要死不活的唉"
"继续空仓！"
"3000"
"跟跌不跟涨的玩意"
"本周继续拉响3000点保卫战"
"能在中国股市里挣钱的散户，都是神一般的存在！"
"真，大盘2600的时候我小亏，大盘3100了，我亏的更多了[偷笑]"
"3021点钻石底，周二破不了。[拳头][拳头][拳头][拳头]"
"阳光电源是我们昨天重点讨论的一只股，今天最高拉升6%，不错[微笑][加油][鼓掌][微笑]"
"北向资金一直不看好深圳股"
"累了，，，真的累了"
"快快起床，三千保卫战打响"
"老套路下午暴涨"
"内资尿性不改[怒]"
"天天有这么多筹码在抛出，都是获利盘吗？"
"散户今年平均亏损得有5%了吧"
"发行的股票太多了，钱要么进大票，要么进小票，"
"买不完，简直买不完！"
"马上龙抬头了"
"巴菲特是不是去港股了？"
"全球涨都拉不起来，哎！"
"3000点破不破不多加考虑但减少些仓位是必须的"
"该来的还是会来"
"明天是又要破3000见了吧"
"世界很小又很大"
"来买入高新发展"
"难涨易跌，有人故意为之！"
"保卫战兄弟们"
"拉银行，拉石油，拉煤炭，有一半个股跌回2600，现在拉不动了，看跌"
"注销了，你们玩吧"
"融券做空天天收割，没有做多资金进场了！！！"
"今日大盘若不到3000附近，大家还是不要买入，等明天看看情况再定，记住不到3000附近不要出手。"
"今天如果不拉银行早就一泻千里了吧"
"小盘胶的春天要到了"
"我就知道，外盘红艳艳，大A就要那啥了！"
"今天一定破3000"
"最近一年自媒体的高速发展，财经主播培养了一批无脑顶一字的年轻股民，也真是醉了。[困顿]玩短线这么多年，年后的连板生态真的是无语至极。"
"越是利好，A股越跌"
"买的是银行白酒，今天死了"
"构建五重顶？？这是要干嘛呢"
"我宣布，明天上证指数收盘可以红[加油][微笑][加油][加油]"
"能不能争点气"
"主力天天跑几百亿"
"怎么办呢，大跌小跌帐户的钱一直在减[怒]"
"今天盘面很平稳啊，做空的机构又憋了什么大利空啊"
"机构做空也可以赚钱，不是所有人都希望涨"
"今天红盘，看吧"
"看来节前也只能搞一下旅游酒店板块的股了。"
"＂五一＂放长假，券商假更长，现金流更忙……"
"今天股指期货交割日，明天黑周四，都是要大跌，快跑！"
"大家等今天指数破3000点抄底吗？"
"指数持续跌吧，我好买点"
"量化稳赢的秘诀就是现在的存量兜不住"
"这一个月证明了，只有拉券商才能拉起大盘"
"根本买不完"
"现在3000应该是站稳了，在酝酿酝酿攻势上3100"
"指数横盘震荡，下跌空间有限。"
"i方向选择了"
"低价股，低空经济概念华平股份300074、宝丽国际300135"
"风格转换快就是轮番哥不给你了解的时间"
"久盘必跌，本周既将跌破2900"
"必破3000，"
"一句话，弱势，短期没有大幅拉升突破3100的可能，五一假期效应，都无心恋战！"
"希望我们能好起来要积极向上"
"又快回3000点了"
"昨天空仓好好的今天手痒又跑来买真是手贱"
"3000多亿着急出货了吗？"
"这是要向港股靠拢啊，遍地仙股"
"买大盘涨小盘，买小盘拉大盘"
"一月份亏损还未回来，这又开始了"
"三桶油加上有色出货，2865指日可待啊"
"涨2个月的2天跌没了，什么市场？"
"被弄得毫无还手之力，悲哀！只能在港市打打了！今年收盘2600以下，青春不再！"
"3000点左右的空间留给高位票，现在小盘股的机会，高位票补跌"
"兄弟们起床了参加3000保卫战了[捂脸]"
"满仓空单交割日"
"三重顶，等一个急跌"
"等证券大涨才会有小牛，证券不涨A股好不了。撤了吧等着拉证券再进场。"
"大盘在梦游！"
"今天你们都满意了  涨个股跌指数"
"3050都破了3000肯定要去的"
"控盘大师，3千点附近从开年硬控到现在，丝毫不影响出货"
"港股这么拉都带不动你"
"今天第一个小时量能没超过4千亿，不要幻想今天会反包昨天的阴线，今天如果有一波反抽，就是你出货的好机会。"
"大盘，横久必跌"
"又开始保卫3000了"
"节前破三千，流出大于流入。"
"大胆融券！明天期权交割。"
"今天低开高走"
"看着啊，这次能不能，保住3千点，"
"拉证券挺指数，大哥你们是怎么想的?"
"银行石油保险证券你们自己一个指数慢慢玩好不好"
"银行也保不住指数"
"我感觉今年3100有点难了"
"相信光的力量，大盘一定会上涨的[拜神][拜神][拜神][抱拳][抱拳][抱拳]"
"型号4月第一周清仓了，躲过了大跌。按目前的情绪，5月中旬再来吧"
"债市的春天来临，春暖花开，股弱债强。"
"3000点看起来不保了"
"量化量化，都不玩了，看你跟谁化？"
"港股今天又是两个点……"
"持币休息是上上之策！"
"10点半总攻开始"
"大盘回到三千点，账户回到2700"
"这就是一个只能量化做空的"
"这周连续跌5天，还是那句话，满仓套牢的人，可以提前去旅游了，不要看股票了，快五一了，操盘手也休假了，都是量化交易，机器交易。空仓就最好了。"
"在3020支撑，正常来说大盘还是要抵抗一下，会反弹。早盘的盘面与指数出现了背离，整体比较凌乱，板块还是一个轮动的节奏，别轻易砍仓。我最的仓位在电梯里没动，尝试低吸一下，等等看有没机会。"
"收盘都是重磅利好！！开盘就想骂人！！！"
"高开低走，平开低走，低开低走。"
"不炒股该有多好"
"红星发展买起来"
"上周五清仓了，等回调"
"到底是谁还在卖"
"汇率没有哪一天不是跌的"
"3000保卫战开始了"
"还有什么胜过健康的活着"
"又要3000点不保了"
"又是拉银行保指数"
"涨一天铁一个星期[赞][赞]"
"看我的如来神掌今天大盘-2下面"
"马上又是三K保卫战！"
"今天涨的票都是超跌反弹没有意义！"
"7000亿左右的量估计，估计指数回到2800左右。"
"等底部筹码差不多走光了，就要断崖式大跌了吧？"
"大盘要破位"
"港股一直在涨，你想咋地？"
"下午3000保卫战？？？？"
"指数横盘，个股不是跌就是在跌的路上，又要破前低了，"
"大A股己破位，调整己开始。清仓观望。"
"大暴跌大跳水大瀑布开始了"
"大盘不应该呀，你应该涨一涨了吧[抱拳][抱拳][抱拳][拜神][拜神][拜神][捂脸][捂脸][捂脸]"
"必跌小心跌破3000点[惨!关灯吃面][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][哭][哭][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"只要大盘拉一点，我的票就拼命下"
"跌到什么时候"
"继续开空单，大胆干。"
"好想暴哭一顿，大盘涨，我票跌，大盘跌，我票更跌"
"中长期利好，200年以后吗？"
"四大行拿稳就可以了"
"又是长了个寂寞"
"节日效应，股弱债强。"
"3000肯定要去的，还没跌到"
"我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"在不拉起来又要了"
"不想说啥了"
"让人喘口气吧"
"指数还会回来，钱回不到了，买在2800，亏在3000，你别不信。"
"天天亏钱，4月亏麻了，比之前2600亏得都多"
"到底干了什么坏事"
"满仓了[下跌][下跌][下跌]交割日"
"3000点保卫战还在进行中"
"做空能赚钱、那个券商又愿意做多？"
"国指三千！不离不弃"
"一涨就做空……"
"银行开涨，个股马上下来"
"指数稳，持仓反而快绿了"
"银行又来了，暴跌开始"
"大刀阔斧的割"
"5000多只股票，买了再卖。。。市场10000只容量股票也不止呀！"
"给它戴上，拉出去。"
"耐心等待破3000点再进场"
"散户别指望在A股里赚钱"
"不懂就问，大伙玩上证的都是这样的吗"
"必然会有牛市，不过起点可能是800涨到2400这样的三倍牛"
"这波暂看3090"
"跌不完的大盘，卖不完的筹码"
"美丽的风景在路上"
"哈哈哈哈哈"
"我的心情很沉重——120分钟级别又这个大锯齿，踩漏上斜的蓝色均线。按15分钟数级别买卖关系指标看，正在横向筑底（对应大多数个股在斜坡下跌）"
"要拉指数跌个股了。注意安全，"
"跌了几天了"
"这个市没有开的必要了！"
"今年还能有机会吗，回本无望"
"强势洗盘"
"好久没听到慢牛和价值投资的话了"
"又到保卫指数时刻了[哭]"
"这几天专杀中字头"
"[围观]拉升就下跌拉升就下跌这样会更加耗费更多时间资金，要稳步上升而且要稳定市场不能又下跌现象"
"好想哭，买啥啥跌，一卖就拉"
"五一之前！没有:行情"
"慢慢的把红的全都拖绿了"
"大盘横着了板块还在向下"
"你还能把银行拉到1倍pb。。。看你表演"
"永远都是如此！"
"每次都是三千，涨不上去钱没了"
"一个月只有一天资金是流入其他都是流出，这种市场怎么可能会涨"
"三千点稳了"
"为何天天这么亏"
"今天又过元霄节？"
"真是废柴呀"
"本月红了5天[微笑]"
"今年一年无行情"
"最后的逃命机会。向下没有200-300点不会停。"
"这量直接缩没了"
"死气沉沉啊"
"持仓全绿，个股跌2个点以上[微笑]"
"巨无霸又来搞事了，清仓吧，亏友们！"
"完了要回调了，明天估计3000点保卫战打响"
"3000点打转转是主基调～"
"存量博弈久盘必跌"
"明天期权砸盘日，后天黑周四，周五资金跑路等周末消息，马上五一了，没行情了，撤"
"现在大股东质押股票给券商，券商融券一堆堆，再做空，牛逼@云南锗业002428散户没活路了"
"万紫千红一点绿"
"清仓九盘必跌"
"这走势图这会儿像个螃蟹真是怪怪的"
"为什么散户不能做空指数？反正都是3000,直接一起做空做到300"
"3021是今天最低点了"
"3000必破，牛市必到"
"三千攻击两三个月了，没突破只有下到起点"
"又大跌来了！！？"
"内资主力为啥每天流出几百亿啊"
"涨的什么鬼东西，我的咋就全绿?"
"5.1号之前没有机会，不要补仓，现在不适合操作，等着来行情再考虑操作吧，不要倔犟，好好工作、好好生活，不要做梦。2024.4.23"
"下午参加3000点保卫战"
"今天再来个人喊几句话，保证明天破3000"
"永恒3000"
"不太想让身边亲戚朋友知道炒股这个事，总有一种不务正业的感觉。本想不劳而获，结果确实劳而未获"
"又要保卫3000点了[滴汗]"
"市场缺资金，跷跷板行情"
"拉那么久的权重，让吃股息的吃足了十几年的利息都跑路注销了。活钱套死大缩量，中字头行情翻版，缩量阴跌至少半年。"
"今天必破3000点，权重股今天已经开始砸盘，继续空仓。"
"今天北向不进厂了等着明天来抗衡吗"
"这是什么造型啊！"
"股票已回到2700点了、好消息好消息，利好利好一点都不好"
"三千是永久的大顶了"
"快上车要拉了今天3100"
"晕，昨天把小票卖了全买电力，今天小票大涨，电力跌了，唉，难搞，不动了，太快了，一天大票一天小票，成了追涨杀跌的老韭菜"
"没量等待暴跌"
"配合中信大哥，放空单，做空指数。加油！"
"大A有种乎，有种再次打穿年线下轨㖿"
"诡异的局面，指数和个股的分化。。。。。。"
"再横着，就要向下突破了，不可取"
"我同意低于3000点让市场自己决定"
"别瞎买！！！！3000！！！"
"飞流直下三千点，疑是银河落九天"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿"
"第几次三千年保卫战？"
"牛呢？半小时缩量700亿，估计全天成交量不到7000亿了。"
"券商不发力就没有机会"
"不停的继续3000点保卫战，也没谁了[赞]"
"赶快好起来吧，顶不住了"
"药明康德出来带带大盘ya"
"跌指数不跌个股，今天很良心[憨笑]"
"内资和外资每次借利好砸盘"
"有有多少利好也是利空，大A绝了"
"北向资金回流去买港股了，港股赶紧涨吧[鼓掌][鼓掌]"
"大盘下跌不可怕，可怕的是缩量，今天成交额肯定不足800亿了，短期见顶"
"天天就这样，今天拉小盘，明天拉大盘，"
"到了3000再抄底...等护盘队拉，其他主力根本没钱拉不动"
"回调，大幅回调"
"今天会大涨牛熊分界线在今天诞生"
"朋友们，三千点，等你，2900点"
"好好好好啊！"
"板块轮流着往下攻，癌股太可耻了！"
"不是套住，我就换他了，哎。"
"二次下杀取"
"最有希望的是5元以下的票！暴发力猛获利丰厚！"
"现在是权重回调，题材唱戏，等什么时候共振，指数就会突破，当然也要防止节前兑现情绪，如果白线上穿黄线，那就可以离场科技或者消费，进到趋势大票避险。"
"3000保卫战打响"
"有没有哪个大佬整理过今年一季度我们大A内资主力净流出了多少亿资金"
"涨几天跌一天，越来越低"
"看来3100点又要等一等了，上攻有些乏力啊"
"这就是园区A的价值投资，大季家应该去买哪些有退市风险警告的，真正的价值股，再不买就买不到了"
"不信你两眼空空"
"券商的利空不出尽。券商不拉升，大盘不可能突破3100。你骂券商也好，决券商也好。想要走牛市必须有券商的支撑。看看券商最近的走势。光靠银行中特估是不行的。"
"再破一次3000点就算你狠！[怒][怒][怒]"
"自选是中概股涨最多，没救了"
"指数一直这样下跌就好了，知道这样跌指数就不割肉了"
"今天小盘股的天下，还是小票牛逼"
"股市连续下跌，双债持续走牛。"
"急涨慢跌是出货"
"大家赶紧销户没法玩了，再玩就是倾家荡产"
"好奇怪的市场"
"今天可以破3000了吧？哈哈哈哈哈哈，加油加油加油"
"今天是无量天尊"
"奇葩的3000"
"看到2900"
"这个市场只剩下一些做短差价的资金？短期没指望了！"
"现在真的到了每天稍微涨一点都非常困难，下跌无压力的地步了[笑哭]"
"主力调仓，奔小盘去了"
"真是想不通，究竟为什么跌？"
"今天指数跌，个股涨，真是无语。"
"又是3000点保卫战"
"买白酒板块"
"散户还会有人买？"
"抄底中石油煤炭"
"再也不搞了，以后这L亅市场再也想不到一分投资了"
"今天大盘下跌个股这么多红的说明什么呢？"
"3000一定破的"
"周线死叉轻仓看主力表演"
"眼看手不动[赞][赞]"
"缩量硬拉指数，昨天缩量300亿，今天500亿，收盘肯定又是绿的"
"高开的目的是为了低走！"
"包租婆，怎么天天停水呢"
"牛气冲天的个股普涨，大盘跳水，个股普涨，个股拉着大盘涨。[大笑]"
"A股梦想就是明天的明天，拿今天赌明天，明天赌后天，天天输"
"一大堆红，大盘绿[偷笑]"
"市场今天明显高低切"
"成天半死不活的"
"三千点保卫战继续"
"没有增量进来，因为转融通"
"券商股止盈赚快钱兑现不恋战。"
"今天不破3000明天破[色]"
"周二抄底3021点，铁打的底部，稳了。周三散户持股待涨。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"永远都是3000点保卫战，这个市场除了投机，不可能存在价值投资"
"完蛋又开始往下拉了"
"天天报卫战[哭]"
"牛批啊大盘暴跌居然4千家上涨666"
"内资和北向都在死命往外逃啊"
"信心的信誉"
"一个正常点的市场不应该是这种状态。没有学会走呢，就跑出来了。腿坏了想走都难了。"
"这日线都是往上涨的嘛？指数怎么往下掉呢？啥情况？"
"三干点保卫战开始行动"
"教育板块5个点的不移动一下？"
"a股。今天又要保卫三千点了。来来来。有钱出钱，没钱吆喝"
"拉完大盘股再拉小盘"
"估计要震荡到年底"
"每天都是几百个亿。流出去，要了"
"3000保卫战"
"拿什么拯救你A股基民们🙏"
"再破三千，无悬念了"
"大盘还是3000点，但是全部个股都缩水了四分之一"
"小盘股今天比较强，但大盘指数这样子也经不起这么带啊。"
"天天3000点保卫战[笑哭][笑哭][笑哭]"
"这是要回到2400点吗？"
"什么时候启稳？散户只剩裤衩了。"
"破位之后怎么办？还有半年呢？就这么犹犹豫豫？"
"3000点意义是什么？"
"一天到晚这死样"
"继续炒小炒差吧，哈哈哈"
"3000点不保，清仓！"
"立方制药开始启动走连板"
"本周又要保卫3000点吗？？？？"
"又一次资本掌握了主动"
"三千点保卫战即将打响，清仓走人。太悬了。"
"总是这样，在这要有强大的心态"
"今天没人拉权重股了指数下来，可是很多股涨"
"啥情况指数大跌个股疯涨[想一下][捂脸]"
"昨天美股涨利空大A？[滴汗][滴汗][滴汗]"
"昨天收盘我的大盘系统就发出变盘信号，今天又是大震荡的一天。如果对有信心，3000点就可以下手。上周就说要多看少动。"
"分时图走势如鲨鱼张开血盆大口！"
"看不懂这些指数"
"投资者的利益保护得好，跌得多，涨得少"
"什么利好不利好，3000以上就砸盘做空，就这德行"
"天天跌天天亏越陷越深有这样的吗"
"看架势，今天再打一次3000保卫战哈"
"大盘不行，全部完蛋"
"请问黄线和蓝线分别代表什么意思"
"大盘完了，哈，2800必破"
"黄金跌，带动大盘跌吗？"
"正式打响3000保卫"
"大多个股涨起来了，指数却偏偏在大跌，显然这是什么海市。"
"又到了保卫战时刻"
"又回到3000"
"短线可以做T，指数跌不到哪里去。"
"每天大起大落很不正常"
"机构每天就是卖"
"主力每天几百亿的流出，总一天会干枯了。"
"大盘这个架势五一前要跌破3000点嘛～"
"小盘股起飞了，今天上车吃肉"
"上证在2992点是回踩极限，但3000点是整数大关，应该有较强支撑，这个位置越跌越是机会。"
"三千点保卫战"
"系统性的格就是3000"
"看来不暂停融券、转融通、量化，A股休想有起色！"
"幸福指数[旺柴][旺柴][旺柴]"
"[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][韭菜][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]又是三千，折腾吧"
"这种票跌起来，指数拿什么顶[笑哭]，顶不住就容易引起跟风。"
"说再多也不能扭转走势"
"2500左右可以抄底"
"市场啊！！！你把股民，基民旳心伤透了。"
"大盘太高了，往下拉一拉"
"三仟点保卫战又要开始了。"
"有意思，利好变利空。"
"没完没了的3000点保卫战又要开始了真搞笑！"
"就是在等增量进来"
"明天又是量化最喜欢的期权交割日哦[看空]"
"千万别再出利好了受不了了"
"同志们冲鸭，3000点保卫战又要即将打响！"
"又得跌破3000"
"破3000板上钉钉"
"小盘股退三进一的进一，后面继续跌，直到几毛钱"
"涨一天跌十天，指数没跌，钱是越来越少"
"今天地下管网表现不错，周末的时候看天气预报，南方地区狂风暴雨，就关注了一下地下管网，但是，昨天表现还是比较差的，今天突然就崛起了，没有先手也不好追涨。不过，这可以作为一个锚点，以后4月中旬就逢低潜伏地下管网，几乎每年都会炒。"
"内资主力流出逾55亿，目前看缩量主要在大盘子里的在出货，得补量，否则又是阴跌。"
"又是3000点保卫战，搞得我想报警"
"砸盘的赚不到钱，都是低价卖出的，怎么能赚钱，机构玩的就是基金，看看基金有几个能赚钱的，都被基民赎回了，他们不卖也得卖"
"快拉证券呀，看好你哟，国家队[兴奋][兴奋]，加油"
"这种行情是我的最爱"
"跌下来的股票很难再涨上去了"
"周二3022点附近抄底大A，铁打的底部，周三可以吃肉。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"[买入][买入][买入]今天涨多跌少"
"保卫战打响楼"
"国内基金天天流出，什么意思？"
"有种全部跑完"
"估计未来几年随着注水IPO常态化，上证指数大概率要在2800到3100之间震荡"
"狂砸吧主力，散户有时间给你耗"
"会不会再重复年前走势，利好不断，新低不断"
"每天的护眼模式又开启了。。。"
"生气了，清仓销户，玩什么！"
"空仓吧，又该泥沙俱下了"
"最近怎么没有新股能申购了？去年就中签一个，越来越难申购了"
"谁在砸盘？"
"好样的，马上又是3000保卫战"
"又要保卫3千点了[呲牙]"
"又开始保卫3000点了吗，"
"大盘今天回调至3020然后选择探底回升，这一轮会到3105"
"谁劝也不好使啊，就愿当绿叶[赞]"
"击穿3000[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]"
"大盘股稳步增长"
"没法玩，指数在3千很多票又回到2600了"
"雪琪电气被严重低估严重打压，业绩增长也没用"
"煤炭有色电力全都在高位下来应该是小盘股补涨大盘股下跌"
"存款11万亿，贷款9.5万亿"
"我不玩了玩不起量化真厉害"
"绿肥红瘦，跌多涨少！不具备反转条件，钝刀割肉！"
"没有买卖就没有伤害"
"都盼3100，满足你的愿望拉到了3100，结果呢？结你再砸下来，这算怎么回事。"
"跌幅不够，目前不进等扩大跌幅"
"又打保卫战了，一个月打几回，真好玩！"
"今天是137个交易日，主力表现一如既往。"
"A股什么时候都是空方赚钱，散户韭菜哟！"
"继续买银行，两油啊！散户就是接盘的"
"大盘跌，个股涨才是好事，大盘涨个股跌，那就哪里凉快哪里呆了"
"个股惨不忍睹，没有一个好形态全是下跌趋势"
"何时是个头？"
"（中特估）开始调整了。[呲牙][赞]"
"最近不能操作了，买啥都是亏，大盘上攻3100，个股不断创新低。总感觉是大盘掩护资金出逃"
"又要打3000点保卫战了"
"2800等你"
"跌是为什么"
"今天没戏低开太多了"
"现在做空品种多，且齐全！大家多看看吧！"
"这么多利还跌"
"大盘跌，个股硬挺不跌，牛，股民太幸福了，准备全仓"
"内资天天做空，好！太优秀了()"
"又要3000保卫战了"
"04.23，上证会破3000吗？（潮之声2024.04.23早作文）潮之声2024年04月23日09:00福建04.23（星期二）走势：冲击3000附近概率大；不排除破60均线的可能。若23日不破60均线，24日大概率会破。"
"2800"
"大盘跟个股走的都不一样"
"国金证券加油，你是真空头"
"节前防守，节前只做消费品种家用电器，白水，食品。录已经指明，信不信由你。"
"明日24号又到了韭菜日，今天做辅垫"
"没有什么阻止外资流出。"
"想回本？别做梦了"
"俩桶油开始调整，五一前破3000点。"
"为啥天天砸？不是融券量化干的难道是散户干的。"
"现在无论外面涨跌与否，我们都跌"
"不出意外，今天成交量7500亿、内资流出250亿，上证微跌1.5%，继续开启3000点保卫战，被空头完败！"
"今天必红！！"
"量化与转融做空对冲机制不改善根本无牛市可言……"
"各单位做好保卫战准备工作。"
"量化真厉害"
"要破3000了？"
"3000点保卫战又开始了"
"问你服不服"
"只要涨一点儿，就做空的来了"
"大A的宿命！"
"又到3000保卫数"
"破位下跌赶紧跑"
"怎么天天这个比样啊"
"价值投资，又不香了吗？[捂脸]"
"还是看空看好自己的钱"
"一道亮丽的风景线"
"保卫3000点"
"我的乖，这在3000点以上震荡开了，震荡几天钱没了"
"你跌停算了"
"散户真听话，一说高低切换，今天超跌股就涨。"
"发生什么事了这么跌?是有啥不知道的利空吗?"
"在2950等着，然后拿到3050，今年基本就这样了"
"全球涨，他继续跌，港股涨两天，他就跌两天，逆子啊"
"股市连续下跌，债市步步走牛。"
"破3千迟早的事"
"指数全假股票跌成你拿个杯一样"
"前几天又说了一次让股民都赚钱[鼓掌]"
"又要保卫3000了这是"
"久盘不涨，后市悲惨！！！"
"牛逼，3000点保卫战又来了"
"大盘涨股票不涨，大盘跌股票涨了[笑哭]"
"我直的不相信大盘今天还会跌"
"改名上证指数永远3000"
"明天要涨吗"
"量化回来了。"
"今天这个低开3025可以进点"
"每天都是诡异走势"
"现在跌10点，而上涨数量多于下跌数量，而跌停数量仍未见减弱，悬念依然围绕着年度报告和季度进行！"
"北向跑！看你怎么样走？"
"三千点保卫战打响了"
"机构做空，只有散户在买涨"
"看见3025,今天3000上下"
"大A牛逼！！！"
"漂亮！今天至少跌一个点"
"此时无声胜有声！买股正当时"
"大盘股，出来混，迟早要还的"
"节前不用想了不可能有行情。赶紧跑吧"
"中概股大涨不跟中概股跌的时候就开始跟"
"没人玩了，哈哈"
"抛股买债，趋利避害！"
"还是起不来吗"
",又是几大机构在砸盘！"
"五一来临，抛股买债，趋利避害！"
"几十点玩俩月了"
"又要保卫3000点了[笑哭]"
"中字头继续砸盘，今天必破3000"
"我已经好多天不敢打开账户了，跌多涨少。"
"反复融券量化做空发财咯！其他什么也别信！切记"
"3000点必破。"
"3102已经是到顶了又不知道害了多少接盘侠"
"天天这么玩投资者就会信心大失"
"这大盘在搞啥"
"不是在做空就是在做空的路上"
"小盘股一起，中字头就开始砸盘"
"打盘今天拉一拉人气必定起来"
"天天都是找跌，真无语了"
"，光会跌，涨的时候自己涨，也不知道带着其他人"
"3000点，保卫战，又来"
"，改不了了。红一下A心里都难受。"
"从每天的黄白线就能看出做空的就是郭嘉队！"
"今天破3000"
"今明二天又是三千保卫战"
"3000点"
"目前风险仍在继续，剩余汽车继续持有，贵金属继续持有，由于期货大跌，导致情绪释放，但我认为黄金没走完，局势不会就此降温，通胀不会就此结束……另外市场无需开仓，不开新仓，科技弱反，飞车弱修复，昨天的军工，养猪，鸡肉，又开始分歧，没有一点持续性继续锁仓不动，静待时局变化……"
"任何利好提不起大盘，任何板块都没有持续性，怎么玩？"
"创业板涨你跌拉它下来，创业板跌你涨护指数，配合默契[赞]"
"现在一般都不好意思说自己炒股票"
"尽快离场！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"三千一百点！分界线！"
"五一长假将至，外围不确定突显，你是机构会选择此时加仓买入么？想一想，别仓位决定脑袋，别自欺欺人，客观地分析，机构会怎样？五一节前剩下为数不多的几天走势浮现在眼前了么？是不是缩量震荡走低？方向已定，向下？拭目以待。"
"抄底，贝肯能源。。"
"五月无利好！"
"一路狂跌[旺柴]"
"[上涨]买600811"
"拉起来，就有人压"
"出货为主！"
"每次刚有点好的苗头，就会迎来北向凶狠的砸盘，请注意观察"
"标准的圆弧顶[捂脸][面]"
"任何形势的上涨，都只会跌的更重，都是出逃的机会。"
"这个指数就会绿吗[大哭][大哭]"
"又拉银行咯"
"我不信今天3000点还不破"
"低开高走成定局"
"大佳继续留意北向的操作"
"做空是硬道理"
"开盘就绿，几乎没有几天是高开的"
"从2700抄底到现在3000点，有没有和我一样，赚了股指亏了钱的。有的报个道，我好有个安慰。[哭][哭][哭]"
"跳空低开，全球都在跌。"
"今天破3000，明天奔2800。"
"今有大批股要反弹，反弹啊"
"你知我心愿的[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]"
"外面都是红盘[滴汗]"
"破3000点，又是保卫战，一年保卫200次[看空][看空][看空]"
"今天跌破3000点[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"呵呵，有意思了，港股天天大涨 ，A股天天大跌"
"今天我们继续走独立行情?"
"又是低开，就没有一天高开过"
"赶快拉指数，不然又要跌破3000了[大笑][大笑]"
"业内人士:短期维持震荡格局，长期向好趋势不改[大笑]"
"必定狂拉"
"也该轮到科技股涨一下了"
"天天低开 看都不用看"
"空者还是很强势！"
"今天不会破三千吧！"
"涨"
"3000点保卫战又打响了"
"这是啥急吧股市"
"小心下跌加速"
"明天股指，今天普涨都记得跑阿"
"硬控这个玩意"
"几时能达到道指的十分之一？？？"
"，账户都不敢看了[哭]"
"大A还年轻，"
"以前机狗挣钱要建仓拉升出货，周期半年一年甚至更长，需要十亿百亿资金。现在挣钱是融通融卷砸盘还钱，周期二三天，零成本。你说机狗玩哪个？有什么理由上涨？"
"不暂停ipo不进"
"节前假日效应来了，注意风险！"
"每天低开是 主旋律"
"五一长假，休息那么多天，外围不稳定因素迭出，如果你是机构，会不会选择此时加仓买入？想一想，想通了没？别自欺欺人，别仓位决定脑袋，客观地面对。到五一长假剩下为数不多的几个交易日走势在眼前浮现了么？是不是缩量震荡走低？"
"节前不交易，节前不交易。清仓大甩卖了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"看来今天又是三千点保卫战"
"天天涨银行。"
"本月绿绿绿"
"上证指数月线是看上涨的，周线看回调盘整，日线看在等待选择方向这个位置上和下都存在，小时线看调整！"
"快来看看吧~"
"看看现在的很多股票已经接近今年二月份的底了，相信很多人今年照样亏损严重。赚钱效应几乎为零"
"千万不要有3000点支撑很强跌不下去的感觉，这都是因为无形的手在后面非fa干预，越是护盘后面必定要跌破，横久了不突破，那么只要敢涨上去势必引来无穷的抛盘，越拖越上不去，自古以来都有说法：一鼓作气，再而衰，三而竭。管好手，破3000再看那只手出不出来。个人推断起码要跌到2925-2940，时间大约10-12个交易日内吧"
"行情好差看这俩个"
"现在给人一种感觉开盘就会有人砸盘，好难"
"如果周三交割日注定要跌，那么周二先跑点，是不是就已经赚钱了？"
"今天上3100"
"今天参考1.30-1.31号的线，不论是大盘还是个股。之后几天空仓验证。[得意]"
"石油煤炭中字头张，其他股票就跌，它们新高，其他股新低"
"股东，股东，顾名思义，股东就是入股企业参与企业经营，获取利润。那就没有什么理由可以随便减持吧？你急着要减持套现，那就说明你入股企业上市是目的不纯，就这么急急忙忙的造富人为扩大剪刀差，是想干嘛？"
"今天理想走势是深微反转，明天才能有所展望。"
"今天又得废废了"
"今天反弹就是清仓/轻仓的好时机，不要乐观。。。"
"指数悬在天上，不落地不会放心进场"
"今天不会有好下场的"
"今天必破三千，破不了一人一百块"
"千股涨停，行情大好"
"中石油，飞行汽车[大笑][大笑][大笑]"
"这两天追中字头的又被收割了"
"今天会不会又是3000保卫战？5穷6绝7翻身，不知道是不是又要重现江湖[叹气][叹气][叹气]，亏到无眼睇[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"双杰电气公司还布局了镍氢气电池、铅炭电池、制氢等新型储能"
"一边是鼓励长期投资，另外一面是量化、融资融券、转融通、还有频繁的期指交割，还有几个节假日休市都在破坏长线投资氛围"
"喊出我们的口号，坚决保卫3000点。低一点，高一点都不算成功"
"以下哪只股更有潜力[鼓掌][微笑][加油][加油]"
"三千点横了几个月了，该选择方向了"
"今天会不会万紫千红一点绿？"
"老乡别走？"
"继续做空[吃瓜]"
"盘中压力位分别为3053点和3062点，强压力位3073点。回落支撑位分别为3038点和3030点，强支撑位3025点。关注量能！隔夜美股收高！对A股走势有正面影响！"
"久横必跌，担心死啦"
"我一直强调风险，当下国际形势风云莫测，。买股票就需要格外小心了。最近重仓的两只票后面会详细讲解。"
"黑色星期二，连续下跌连续下跌连续下跌。"
"白马股的时代已经到来"
"今天会是普涨"
"低空调整，金属资源调整，科技调整充分，可以反击了[上涨]"
"牧原股份是我们2月8日重点讨论的一只股，最近表现不错[加油][鼓掌][微笑][微笑]"
"悟道啦，悟道啦，开盘清仓，暂时先离开市场了，以后有缘再来，人生呀，所谓的坑都要踩一个遍，我错啦，我错啦。"
"大盘要死不活，破一下三千点再往上冲。"
"市值300亿的金风科技和市值300亿的中无人机，谁更有价值[加油][微笑][鼓掌][加油]"
"别再发利好了行不行？再发我的个股就要跌到2000的位置了。"
"天天绿色的环境"
"没有赚钱效应，谁跟？"
"能源，资源类，都是有限资源，只能辅助增长，唯有科技才能强国，科技股才有未来，低空经济，飞行“汽车”也是科技类目。"
"上个星期天单位组织春游暂时取消了[滴汗]大家工作太忙没时间去啊[怒][怒][怒][怒]想挑个舒适的天气去旅游好难呀"
"今天美股涨，你跟不跟？？？"
"30多年了还在3000点保卫战，请问这30多年是上市公司拿到钱却没有发展吗？"
"光伏何时是个头"
"节前只做消费品种家用电器"
"空仓快二十多天了，已经没有什么交易欲了！"
"最好近几天能回踩2945附近确认，否则横盘时间长了必跌，红五月行情要泡汤了。[捂脸]"
"反弹从上周三开始算，到昨天算是第四天，从整个盘面给人的感觉，有点退潮的意思，叠加节点上的混沌感，尽量以防守为主了。另外就是留意创业板指数的走势，C浪有点末期的感觉，一旦企稳，这个拐点是可以上仓位的，所以耐心点。低空再昨天的直播也说了，适合挑选标的，等待下个节点的出现。"
"百点长阳在节前还是节后呢？见涨必跟！回撤就锁！"
"大盘已经严重失真了"
"到底横多久"
"股票跌倒找不到回去的路，大盘衣然高高在上，神操作！！！"
"大盘牛逼没跌，个股跌了这样什么原因？"
"日k组合上升通道股以逢低做多为主低开买进啦涨停板／，下降通道股玩高跑低吸，恐慌低点可以买玩大长腿／。W及M需要四天发生反转，TD结构9的1在第五天出现，这个你得懂…／放量过前四就使劲买，干／…／"
"最近新股发行管控的很好，这次是认真了[大笑]"
"天天三千点保卫战，真好玩！"
"今天是高开低走，还是一路上冲不回头？"
"大A还有多少创新，真是活久见东郊到家居然在A股上市了，真的惊掉了下巴。一个到家里做按摩服务的公司能上市募集资金，募集的资金是发展业务还是做什么不得而知。要是说是发展业务的话，难道发展成到每家每户按摩吗？啥也不说了，就是2字：无语。"
"大跌即将来临"
"今天我看中阳"
"外围大涨，黄金大跌，今天我们还有什么理由继续跌？好好想想"
"我记得昨天才发四大机构看好高分红，昨天就大跌[偷笑]"
"好多股票是腰斩了又腰斩，怎么会有收益？分红嘛？"
"今天大盘要大涨！黄金跌了"
"炒股切忌情绪化，否则越亏越多……"
"3000点盘久必跌"
"有色金属贵金属今天完了，科技股重拾升势"
"市场海量做空单和旧年一样疯狂，华人骗华人"
"美股和中概涨麻了，明天你不会又拉稀吧"
"股票卖不完根本卖不完"
"大A股票市场，买股票就发套套，一套又一套，套越套多。卖不完根本不完"
"全民炒美股吧，别在这浪费时间"
"睡不着啊，看看看看"
"上证最强调整模式，类横盘但价格中枢在微微上移，macd已回抽到位"
"明天站稳3100"
"上周涨不代表本周涨，上周主流热点板块是中字头+飞行汽车，一个主线一条富线两条腿走路／／，这周呢？？"
"其实是我现在觉得在这没有能看见有价值买的股了。。。每天蒙杀"
"今天至少高开0.7，我闻到了一股小牛淡淡的清香"
"没错，你今天买对了，明天不一定能盈利跑的掉"
"有像我一样，这会儿还没有睡觉的吗？"
"我睡不着……"
"心存善念，种善因…也许，感性一点也没什么不好的…"
"明天不加昨天的成本坚决销户"
"【再挺过几天就能见彩虹了】技术上下图是上证50指数本人设置参数指标图，今天该指数低点回探2422.77点，本月剩下6个交易日（这段时间是季报年报暴雷时间节点），挺过去了就见好啦……"
"开盘后难找到一只股票买了后明天能赚钱的"
"明天收盘在3020到3040"
"DNF手游是一个很好的炒作点，趁现在市场资金看不明白盈利点前吸筹[微笑]"
"睡不着，真的睡不着，不知道该相信什么了！"
"外围都涨就A过股跌[捂脸]"
"大伙都抄底了吗，快来吧，我要砸盘了，套死你们"
"回本以后销户再也不炒股了年轻人还是应该把时间用来提升自我，炒股简直是人生最大的浪费"
"今天是全球唯一绿了，果然与众不同"
"哪里有什么多方空方，实际只有散户是多方"
"明天看谁跑得快……[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"市场情绪，明天反扑"
"没量看跌！"
"还让不让人活了？"
"提前进入台风天"
"这半年出了那么多利好，为什么就是舍不得关闭转融通，量化"
"目前这人讶都聪明了，不好忽悠了！"
"空单砸里不砸外"
"都还在炒股吗？不是说大家都不炒了才见底呢！"
"明天还是大跌，不用看了"
"好不容易从2635点拉到3084点，我的账号回来了两头小黄牛！可是在3084至2999点反反复复，上上下下，我竟然不见了两头大黄牛！真的是无言以对了！！！"
"136个交易日只有15个交易日主力是流入的，别的121个交易日全是流出的。"
"前几天好不容易找了个富婆给我补仓，我补了十手，直到今天刚好亏完了十手！那可是凭我的三寸不烂之舌搞来的！"
"新手别抄了.老股民15年都赚到了.买啥都几倍.现在对新手不大公平了.没有这种牛市给你赚钱.但是天天有套人手法.现在a股问题越来越多.做空工具越来越多.而且股民也少了很多了.很多人早就收手了.有发财买房买车的.有赚了一辈子花不完的.都是15年搞的.很多博主的钱也是那时候赚的.现在你说还有什么可玩的.股票就是资金盘总要有人接盘不然资金玩不转."
"疯狂高发融资和大量包装上市，主力几乎天天流出，不完成本的挣钱割韭菜"
"大盘反复振荡，我的票反复下跌。"
"红星发展大恒科技"
"[大笑]始终认为3000点不破，指数还要朝着3200的方向狂奔周二指数探底回升，周三再调整一下，ok周四开始涨。除非三天都收不上3000点，不然我就不信这个邪，3200点上下都过不去"
"散户居多，中小盘股己跌破2600"
"$上证指数(000001.SH)$还是没有顶住"
"这股还能炒吗？请教大神们"
"大家有何想法"
"3000点保卫战"
"没买到我的持仓股，哎"
"20天线玩震撼？？？"
"大股东减持融券卖空量化收割投资者不亏钱才怪了"
"美元站上106，今容战最终季来临，我，做多大A。"
"今天又是缩量调整，到底了，明天看涨"
"大盘股护指数，小盘股砸盘创新低，新型产业创历史新低"
"明天清仓，不玩了。这样天天亏损也不是办法，玩不了，哎，泄气了"
"医药股今年业绩都不行啊，发现没"
"周二走势，区间震荡为主，下方支撑3030，上方压力3070，不会大涨，亦不会大跌"
"周三又是交割日"
"明天上午如果能红，全部清仓，不玩了。"
"休市都是利好，开盘都是[看空][下跌][韭菜][惨!关灯吃面]"
"明天继续3000点保卫战"
"原来是周一“值得期待”，现在是周一“一片黑暗”哈~"
"今天外围一顿狂涨，今天上面那些做空的明天又得追高，这群"
"明天不高开高走就完蛋了"
"市值1400亿的隆基绿能和市值1500亿的中金公司，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"紫金：割肉吗，不割肉，好地我继续砸，看你们能忍多久"
"金银铜锡镍，主力开启了轮番做空模式"
"似乎到了临界点[呲牙]"
"今天你又冲出亚洲了？亚太除了小小A.全红。。。"
"欧洲，美，年K线看看要吐血，A股将走向投资市，多关注业绩好的..."
"个人建议：做市值管理的股票，尽量少碰[拜神]"
"银价开始暴跌，有色股继续大跌"
"明天又是金蝉脱壳"
"下个底往前撤"
"量化不除永无宁日！量化不除永无宁日！量化不除永无宁日！"
"黄金大跳水，出现顶部形态"
"分红除权交所得税，不如ST不分红"
"这次是真的，提高质量，老乡别走"
"一直涨不起来，建议休市1年，省得亏，如何？"
"4.11号清仓躲过一劫！否则持有的票又是30个点的大面[快哭了]"
"3000上无空间，跌多涨少鸡肋行情。"
"各位赌徒回头是岸！"
"五一之前就一个字：跑！"
"没有t+0,会一直跌下去"
"股票比彩票强那么一点点"
"跌穿3043.人心惶惶！"
"建议五一假期休3天，即3，4，5日（周五，六，日）。"
"在这个时候堵大盘升到3400比赌大盘跌到2800的赢面机率多80%"
"2024期货大赛开始了"
"资金切换低位白酒板块了！明天追"
"销户吧，别越陷越深"
"抄股天天跌跌跌"
"大盘这个位置，个股很难操作，空仓观望是上策"
"这周a股将站上3300点"
"关注医药健康板块，业绩有保障，营收、利润、分红。老龄社会医药健康是刚需，是地产之后的稳定增长行业。"
"电桩都开始割韭菜了还吹新能源…"
"大盘没有跌多少，可半导体etf的吃相和大盘2663点时的吃相差不厘了"
"不输钱，已经打败了百分之99的韭菜了。盈利了那就是万中无一了。未来我们顶风见...[摊手]你们快点评论谢谢，我皮子痒痒的[微笑]来"
"明天上3100，大家今天晚上准备好钱明天梭哈。"
"今天血亏离场"
"明天收十字星假阳线，三天内有缩量中阳，大概率红周四"
"超重磅大利好！正准备睡觉，超重磅大利好来了！明天大盘大涨！"
"基金哥说的很有道理，我要好好学习，逐一研究。[毛估估][鼓掌]"
"从去年10月9日至今共有133个交易日，其中主力净流出118个交易日主力净流入15个交易日，主力净流出占88.7％。这种趋势仍在持续"
"大盘又要调整了，今天跟4月8号一样[大笑]"
"吃喝赌抽烟别抄股票"
"周末全是利好，周一全是下跌"
"明天反包站稳3100"
"还有比我惨的吗？[哭]"
"开盘顺利大丰收止盈金盾股份，短线进军宗申动力。"
"为3100点做准备"
"乌云压顶，撤"
"预计大盘明天继续跌，跌破3000！"
"油气未来大涨，隆断行业，想收多少钱就收多少……提机定气"
"高位震荡，出货。"
"[捂脸]先扬后抑了"
"明天又完蛋了"
"活在当下就应该做好当下，抓住每次机会命运自然好。"
"取消转融通、融券，提高量化交易成本"
"马上进入五穷六绝的地步了"
"用心了，涨停跌停一样多"
"上午大部分时间是卖出的，下午大部分是可以低吸的。这个要持续到五一节以后了。[俏皮]"
"又出利好，这次没有，说明真牛不远了"
"IPO常态化的魅力"
"空头没力气了？这点量？"
"明天大盘会红"
"到今天为止，四月份14个交易日，账户只有4天是红的，已经亏了10多万。"
"出货在上涨途中，不然主力怎么赚钱。拿货在打压途中，不然散户怎么割肉。"
"国际白银爆跌跌跌跌跌跌图"
"在3000——3100点范围内重建以高股息为基本导向的新秩序，实在是高[赞][赞][赞]"
"我是服了，就在3000点左右晃荡。"
"市场今日再次出现了十三连板，可以放心做多！"
"抄了看这个节奏那天发帖不是底34块清仓了。随后高抛低吸到今天31块多抄了重仓随后拉起来把底仓卖掉，跌到尾盘再把底仓买回。大多数票都是这个走势上周反弹不是底，随后今天创了新低，比如融捷。"
"其实新规出台，并不代表所有的小票都会立马退市，只是说以后不能持续盈利的公司将加快退市的步伐，因此ST板块的股票数量也将逐步增多，但这也是经过一个周期才能体现出来的，如果目前手上还有套住的小票，建议大家还是应该结合基本面理性看待。"
"今天又大亏了"
"号外！号外！大家注意了，见字明天火速买入荣盛发展，此股暴涨在即，不要问为什么！路走顺便宣传下，别的地方我还不会说"
"弱不禁风！风雨飘摇！"
"每次都早盘冲高回落，以后只能尾盘买股了。"
"A股成交额缩到7000亿可以加仓"
"请教一下，大家的仓位如何？"
"从短期结构看，本周末或下周初到绿色线，随后反弹，再挣扎一下，5月8日附近高点，接下去跳水。5月低点时间参见二季度图，误差最多一天。上个月说过二季度没行情，这里是三重顶，不是平台调整，不要伸手！时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"计划单，私"
"前两天在这给大家推荐的光电股份表现还不错，盘子又小，还是最正宗导弹和信息装备股，低估太多，人气还是太差，都看不上吗？[大笑]"
"这个市场真的没有办法玩下去了，每当不想玩下来的时候，它来个反弹给你一些信心，等你刚进场就来了猛杀。就是个充满博弈和机会的地方。"
"杀多断头，明天看大戏，今天开盘价附近清仓了中信海直，7.53附近跟进的，[大笑]，有点赚的不好意思说话了[抓狂]"
"的指数涨的多，个股涨停少是指数涨得少，但是个股涨停多所以，今天主线是航天类的军工！"
"天天跌，公司股票卖不完根本卖不完，公司卖股票发大财吃喝赌抽烟别抄股票"
"全球唯一差"
"掐指一算，明天大涨，满仓梭哈[good][good]"
"这是要保卫3000的节奏啊"
"看跌"
"老外涨那么多了，明天应该证券涨上去了吧，今天满仓加融资干了，"
"20周均线上涨的股票只有19%。"
"回顾这两三年，自从有了转融通和高频量化交易，大多数散户几乎就没有盈利的机会，只有大亏特亏的份了。所以大家一起努力呼吁取缔转融通，取消高频量化交易"
"准备破3000。"
"#AI新突破？大型神经拟态系统首次部署#"
"横这出货坑了亿万股民。"
"明天小盘股无脑上涨"
"什么时候跌停板家数连续低于十家，才好操作！说了很多天了！"
"指数从2600拉到3000，为什么我的亏损比2600时候还多。"
"市场顶部特征明显！"
"市值200亿的舍得酒业和市值200亿的西南证券，谁更有价值[加油][微笑][鼓掌][加油]"
"，就没解套过"
"关于对发表一些有关茅台酒的价格耸人听闻的不实解读，感觉对贵州茅台产生了不利的影响。建议贵州茅台集团动用法律手段，不仅对其公开谴责，而且对其产生的后果要求精神赔偿和物质赔偿"
"市值400亿的中天科技和市值400亿的用友网络，谁更有价值[加油][加油][微笑][微笑]"
"防守板块大跌，"
"快过节了放5天不确定，赶上月底年报集中，资金都得撤，本周不会好的！"
"拿了N年，今天忍心把你出咯，希望我的头就不疼咯[哭][哭]"
"指数为啥不跌"
"初步得到了验证"
"今天的行情整体是低开冲高回落的，今天算是弱势的了，龙头都倒了而且是全部倒了，集体高位低开跌停。几乎当天都是被市场抛弃！市场真的开始恐高了，当天跌幅较大的或者跌停的，大部分是高位股，前期涨幅较大的，短期确实要回避。唯一有持续性就是国企，一些底部业绩不错国企可以关注。"
"太难了希望还有吗"
"才涨这么一点点就又来风险，今天收阴，又要下跌？差点今天早上加仓了[捂脸]"
"转融通和量化不取消，市场难涨。"
"又是完蛋的一天"
"[[上涨]明天大盘看好[上涨]，期待香江控股明天[火箭][看多]"
"今天缩量小阴符合预期，明天必放量收中阳。"
"日K三支香，不跑会重伤！"
"利好的结果就是存量资金越玩越少[笑哭][笑哭][坏笑]"
"科技股明天全面反攻，一季度业绩均超预期"
"北向流入，内资内天都是几百亿的流出，钱去哪里了？"
"横了这么久了，好怕怕，横久必跌。这个魔咒破不了"
"K线语言，大盘今日收阴线，走势很弱，长长的上影线说明多头试图进攻但空头强大，最后空方主导市场，整体进入横向震荡行情，向上压力强大，下有支撑。市场空间很小"
"明天指数出中阳，连续震荡3天调整结束，明天科技股反弹需求大。"
"大盘到底什么时候才能破2900"
"明天大盘预测：1、大盘延续震荡下跌走势。2、光电芯片板块应该有反弹，反弹后继续下跌。3、未来低空经济、光电芯片、小盘科技题材股仍是炒作重点。关注：亚翔集成、天孚通信、新易盛、银宝山新。石英股份可做避险，明天继续调整。"
"五一节前指数不会打跌，但是五一后肯定保跌"
"指数属实跌的不多，但是帐户跌的稀里哗啦了！"
"五一前打响3000点保卫战。哈哈"
"2800有个缺口，这次回补吧"
"明天摸一下3100"
"不犹豫了，越犹豫套的越深"
"要不是周末巨大利好，今天大盘可能跌停吧"
"大盘就是震荡，也或许月底来个向下杀一杀的动作，都有可能。市场已经没量了，基本看戏为主了。包括市场题材也不行了。低空这样走非常不舒服的走法。明天大概率会有回流，强度未知。"
"提醒一下，24号交割日"
"是的，我有中农工建交和中信的卡，没有一家有T0的产品，倒是有To到账的，那个是挂接了多个货币基金，每个货币基金快赎一万，挂50个就有50万的快赎，但是快赎没有任何意义，普赎当天本来就计息，提前一天赎回即可。真不是这位ch网友那找到的这么多T0的银行产品。他是不是把TO赎回当成了T0买入？"
"空仓耐心等待2900点！周二继续狂风暴雨狂风暴雨！"
"5分钟级别的线段走势，围绕中枢震荡了1个多月，周五第三次突破失败。继续等。"
"3034守不住，就又要去3000点了"
"这支票从历史高位下来，月K单边A杀，但是成交量一直没有放大，反而在现在这个相对低位的区间，出现了堆量。一般的股都是天量见天价，高点是成交量最大的。如果是主力，他难道在200多不大量出逃？反而在现在几十块大量出逃？还是吸筹？吸筹但是股价还是在跌跌不休，说不过去啊？望指教，谢谢"
"2000能玩ETF么---主线退潮了"
"触碰到的3100点是2024年的大顶吗？"
"大盘3000点，个股2500点"
"横在3000点，亏损干炒。"
"大盘头尖底的概率很大，应该就是，大家要持股有耐性"
"给点面子让混个两块也可以啊好歹也将近10万的市值了"
"大盘指数头顶三炷香啊！！要死了！"
"高位套人接盘！！年底能守住2580就很不错了！"
"最近不管大盘跌不跌，回血倒是很牛掰了...体验到那种幸运了，预测一下四月剩余几天涨破3100！"
"跌破3000再说，指数已经代表不了市场。"
"周末跟朋友吃饭，其中一位说后悔周五买少了，今天电话都关机了[滴汗]"
"这周的周线站上3100，啥都别说"
"啊"
"必须跌破3000点，韭菜才敢进！"
"有比我惨的吗？[哭]"
"再不上涨低位红利筹码就被抢光了！竟然跌！？"
"三只乌鸦了"
"财部发话了:支持部分大中城市实施城市更新行动开展地下管网更新改造"
"扶不上墙啊"
"好，KDJ指标还没有死叉，还有希望，明天阴转多云，大A再行涨势，后会有期！"
"3200多个个股下跌。"
"建议关了一年半载，二年或者三年，整顿整顿。"
"打工散只配接盘，世世代代，做低见的打工仔，像一样，哈哈，我是主力专割打工散割散让我快乐！"
"2023年买了交通银行，农业银行，渝农商行。2024年买了江苏银行，华夏银行，平安银行。稳赚不赔[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][抱拳][抱拳][抱拳]"
"3000点保卫战又要来了"
"消费异军突起！继续消费基建主基调"
"整理退市中千抄万抄千万万要抄业绩巨亏的，要是退市机构连成本本都不计较砸盘拼命跑你就。。。。"
"一卖就涨，一买就跌。一不动就。。。"
"现在这个股票真的一点都看不懂，没有技术，没有指标。"
"2024年4月22日，一65。"
"500w实盘第7天满仓515w。低空分歧血亏，没想到退潮如此之快，既想进攻又想防守，有点乱。"
"主力今天就跑了区区200个小目标"
"最早是要节假日了最后两天砸盘··后来·提前3-4天就开始跌··在后来提前跌一个星期··现在是提前10天就开始了吗··在搞下去节假日前砸一个月的话··就连起来了··小节日砸到大假日·然后大节日在砸到小节日··没有好时候了"
"这大盘指数K线图看起来好畸形，感觉它身不由己[笑哭]"
"四月份整理退市小心翼翼能万。。。少玩点准没错"
"4月22号，小牛股期记录。股票亏3400，期货盈13000。全无操作。"
"情况正在逐步恶化，在横盘震荡中从量变到质变，不要被日内涨跌迷惑，留好现金，留好现金，不要重仓，不要重仓！"
"熊巿慢慢！"
"别傻了，三十六计，走为上计！！！"
"明天肯定反弹"
"比年前那波还狠"
"大盘这个K线图看起来好畸形，感觉它身不由己"
"这个位置好尴尬"
"这个股票真有连"
"所有散户退出A股"
"以免失联，都关注好哈！"
"本金都亏没了，到底谁赚走了？"
"3102将是今年的大顶"
"指数已经很强了，个股越来越弱"
"久横不上，大盘或意外迎来自暴自弃式的破位大跌…小心为上！"
"老乡快回来、有利好！！！"
"好讽刺，大盘3044，我的个股回到2700点了。"
"大周一的，真诲气！！！"
"上证真实点位最多2850啦！这一波如果再调整到2700下方，多数个股和2635相比还要再跌20%以上"
"增量资金不来，早晚还得跌下去。"
"今天这个行情，真的是挺失望"
"默默的等待，等待，等待，等待，等待，等待，。。。。。"
"明明是大盘维持震荡的一个月，可我就红了3天！这个月亏损了20%了，真是离谱给离谱开门，离谱到家了。惨不忍睹。不发图了，不然一堆人又幸灾乐祸，或者说什么有钱人。"
"早上亏1万，收盘赚4000[晕][晕]刺激……"
"2635.09应该是被股民骂起来的"
"成也萧何败也萧何，上证前几天在煤炭、石油、有色、银行、交运等板块共同作用下冲向3100，大佬们今天跑了，大盘又要重回3000下方已成必然，看资金能否重回大科技板块，否则又是一场血雨腥风！"
"缩量了，又一轮下跌开始了"
"但是这个市场根本就没有机会这么做。有些人可能说有某某股票长期持有挣钱，可是那确实千分之几的概率，都是过去的数据。"
"看了一下，石油煤炭金属低空家电回调，迷茫了方向找不到"
"大盘狂跌20个点"
"习惯了一一一每周左右就要打一场保卫战！"
"没有进攻的步伐"
"现阶段上涨都是诱多割韭菜，主力不断获取散户止损的利润，不止损亏一次，止损再回来可能亏更多。"
"真是买什么跌什么，割肉就拉，心寒了"
"二私募进来!玩退市？"
"五月份最好了只有20天下跌"
"有面包吃了！"
"这真的是在杀人"
"内资只流入一天！！！"
"从资金来看流出和股指期货来看，做空自己的人是越来越多的！"
"牛市快要来了，但是没有多少牛了，太多被吹爆了！"
"都别玩了，直接全部跌停得了。"
"久盘必跌"
"明天又回3000点，考验散户的意志到了。"
"涨不过人家，节假日又多"
"砸的小散哇哇叫[撇嘴][撇嘴]"
"指数与macd背离了，要暴跌的前兆[滴汗][滴汗][滴汗]"
"这要把人心态搞崩，你低吸吧它就继续创新低，说打板有确定性，你打板就炸板，次日给你大低开，你各种分析拿对了板块，结果买的涨幅板块里倒数，你割了又拉升，你追了就套你，你说拿着不动，它就天天创新低，要我说就是有人在监控散户。别说什么筹码，大数据，就是你的底牌被人家看的干净，你不来就涨给你看，你来了就套你"
"龙空龙战法是失效了吗？每天9.30开盘盯盘10分钟，然后关上睡觉，都空仓一个月了[晕]"
"真不错！每天收盘账户都是全天最低点"
"大A谁买谁套，套牢永远在路上。"
"指数还在三千点账户亏的一塌糊涂"
"A股确实让投资者心寒"
"明天又破3000吧，个股到2400"
"周二有中阴"
"我们的计划"
"明天开始滑雪"
"可怜的韭菜，放假前你们为什么要进？"
"收盘都是利好，开盘全是跑路！"
"不出意外的话，一会就有利好出来了[呲牙][呲牙][呲牙]"
"这操作也挺优秀的，指数回来了，个股回去了[摊手][摊手]"
"今天很完美，赚了7毛钱[下跌][下跌][下跌]"
"15：00到次日9：15都是前高"
"开盘前都是好消息，开盘后跌死"
"最低报收。"
"，又是四千多股下跌[捂脸]"
"去年5月份都涨到3418点了，现在都4月尾了，还在3040多点，看来今年最高点是要在3102.55点吗"
"要没人玩了"
"明天就是石油和银行涨，酒跌"
"每次都是尾盘跳水"
"天天4000多家下跌，真是大牛市"
"毫无量能无新血入市想涨都难"
"马上3025"
"还是买银行股稳压呀[微笑][微笑][微笑]"
"到底还是做空才赚钱！"
"大家以后远离定增的股票，转融通让这种股票几年内大幅下跌"
"现在每天3500家待涨的已经是强势市场，一个星期涨一天变成了常态化。"
"早关少痛苦"
"是不是看财报，开始新增80多家ST股了？"
"收盘，又是虾仁猪心的一天[呲牙]"
"奉劝大家不要赌了风险：跌300％机遇：暴涨5％"
"越多利好越跌厉害什么原因？[为什么][围观]"
"还我钱来！"
"彻底完了。日。明天看，3000点能不能守住了"
"大盘涨许多个股不涨，大盘跌，个个有份。"
"22天，主力只有一次净流入，你们说，这个时候，会有机会吗？继续多看少动，好好工作、好好生活。2024.4.22"
"红一天绿4天[想一下]"
"大盘不涨，个股却在下跌。"
"除了强庄股之外，大多数股票都是一个模子。早上往上拉几分钟之后，一路往下杀跌。"
"明天3000保卫战，们今天晚上又可以开庆功会了。"
"又是空仓的一天，最近短线情绪太差了动不动A杀，等短线情绪好转了在买"
"老乡别跑，明天有大利好[微笑]"
"W顶……上不去，总是要下来！！！"
"大盘大阳小跌，大盘中阳中跌，大盘小阳大跌，大盘小阴小跌，大盘中阴大跌，没一点活路，的"
"你们看看这主力，一直在流出，什么情况啊"
"天天强调、天天说，多看少动，不要补仓，等着主力开始净流入再考虑，你们看，15天，只有2次净流入，今年也才几次…所以…你们知道该怎么办了吧.2024.4.22"
"个股比跌的还厉害。"
"明天3000点保卫战……"
"怎么限制内资高频流出才是重中之重"
"买不完根本买不完"
"本周3000依然是保卫战"
"现在形态就是技术上典型的高危钓鱼线！！！谨防更大级别下跌"
"国家队资金拉一下救市第二天开始就撤退，压根没人跟。[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"没有任何参与意义"
"会不会又要到3000点？"
"大盘又要现出原形了！"
"建议减少一半交易时间，免得每天煎熬过长时间心脏受不了。"
"看好A股，我在2450点有机会吗？"
"今天中字头拖累大盘"
"A股就是排雷一个一个的排，一个一个的爆！太难了"
"今年还有八个月就止跌了"
"又要3000保卫战啦"
"千万不要买了不要在了"
"股民现在是没办法都是被套，一但回了本决不在回这个大坑。"
"别装了，早点下来吧"
"北向狂买，主力狂卖[大笑]"
"早上融券砸盘，下午融资抄底，反复割韭菜[666]"
"尾盘大砸盘，明天保卫战又要开始！这市场必跌！"
"好话听不懂，糊涂的跌没完，坏话加速跌，一句话就是人心散了。"
"又被北向抄底啦"
"有多少人像我一样，明知道还要跌，却不敢卖，，，，"
"Lao胡成功把3144抄成了世纪之顶！"
"我站明天低开"
"明天还得调"
"港股大涨那么多这个呢跌的时候就跟"
"唉！每天跳水！盘间赚了必须走啊！真攥不起啊"
"没完没了的3000点保卫战？"
"明天又是3000点保卫战"
"今年不亏20万打不住！"
"不要往里充钱了，有多余的钱就提出来，管住手！"
"主力流出200个亿[大笑]"
"明天又要下探3000点，只有站上3100点以后就是下探3100点了。"
"节前不要抱有幻想了"
"求求你，别跌了，不求天天涨，只求稳定下来，目前亏，35个点，哎"
"救恒生去了……"
"有本事的券商和机量化去和老外交量一下，看谁利害，不要折磨一下散户就感觉成就感十足，其实散户很看不起你们"
"明天是不是又要3000保卫战了？"
"只有大盘稳了！"
"三头确立，3000保卫战"
"这周应该没什么戏了又是期权交割又是季报密集发布日等五一吧"
"节前多看勿动，3千点必破"
"唉，上半年就在3000到3100中间波动了[叹气][叹气]"
"全球涨成啥样了"
"告诉你们，清仓吧。大盘股高位，他们下来到时是泥石流。。"
"我的目标一天一个"
"这市场让人倍受折磨，让人绝望！"
"有人赚钱吗？"
"目前不是难做，是很难做，上周涨得今天大跌，今天涨得都是一些冷门的，压根想不到的低位轮动方向，所以管住手吧"
"早晨都告诉你啦上不去的是不是反向走来更清松"
"3040站住了"
"资金又抢跑了，惊魂未定"
"3000保卫战，何时才能终止？"
"保卫保卫    终归破位"
"点位已经没有意义"
"这样的自动化量化转融通借券做空A股，如果是个人和公司行为，破坏经济体市场，都够获刑"
"破发破发，不破不发，怎么又想上去呀，这没完没了了啊"
"指数晃荡了2个月，亏了2个月，真优秀[呲牙][呲牙]"
"风景这边独好嘛！[大笑][大笑]"
"只会做指数，有种就暴跌"
"大盘在三千点震荡，股价己经在二千六百点甚至更低，股民赔的真惨！"
"t+1，股票上下波动没我的事"
"如果假话能成为真的！叫啥呢？"
"天天3000点保卫战[捂脸][捂脸][捂脸]"
"3000点保卫战，走了2个月"
"讲究，卖了一天拉尾盘"
"求求你，别跌了[大哭][大哭]"
"跌吧，最好跌狠点，反正大盘涨个股也是跌的多"
"横着走救市也不拉升看能拖到啥时候"
"团结才能胜利"
"明天低吸[摊手]"
"大盘今天收盘看来要收几乎光脚阴线了，明天也好不到哪去又是调整的一天。"
"任何利好涨不起！大量基金在清盘赎回！"
"把银行的钱都取出来吧"
"继续专批拉超大中字头户上3100啊[大笑][大笑][大笑]"
"永远3000点。"
"本周安全"
"大盘洗盘结束，开始慢慢上升路"
"庄家天天赚，散户天天亏！"
"破3000才漂亮，横在这边横死了多少了"
"飞行汽连起飞"
"现在买什么都不稳当，只有存银行了，每个银行最多存50万！"
"又是尾盘收在最低点"
"感觉不跌破三千，似乎不罢休"
"唉！常年都在3000点保卫战！横向坐标3050为中轴上下五千年！"
"内资天天砸盘"
"还不如2245点价位股票了丢人"
"今天3030"
"坚决禁止量化交易"
"3000点就是顶！准备跌回2700点"
"看来A熬不过两点半了。就下水了。"
"没有一点底线"
"还是信心不强"
"这种情况千万别满仓！"
"玩股票，是我一生中最愚蠢的事情"
"今天这么磨磨唧唧，估计明天起就该暴跌了。"
"大礼拜一就这样，这周废了"
"节前再看3000"
"空头就是厉害，怎么做空大A啊"
"万亿脑机接口"
"20日线都砸破了，到两点半就砸盘，量化真威武，所有的利好都抵不过量化做空，已经横盘两个月了，不让跌也涨不起来，看来今年就一直横盘下去了。"
"唯有销户，才得安心！"
"脑机接口怎么说"
"真的想骂人了！大盘3000点，个股都2600了，会玩！"
"指数横盘，个股普跌！"
"2022-2023年的419敌人三四天，这次也不例外。大家保重"
"内资表示完不住"
"尾盘要开始跳水了[哭]"
"机构那么多钱都跌起，我们散户还怕啥？[呲牙][呲牙][呲牙]"
"A股是跳水冠军，第一名"
"券商不起，大家没牛市预期，场外资金不进难"
"主力还是轻轻松松跑了两百多亿"
"没想到，在大A坚持就是最大的亏损"
"周末全是利好，开盘就量化交易"
"正常调整受外围冲击，未来6124一定会突破[大笑][大笑][大笑]"
"跟2022年5月反弹一样，3个月结束了，五穷六绝二次探底"
"猛拉那些板块的后果就是最后大家一起跌，去年中特估，金特估这么显著的案例为什么一直来，情绪不好没人跟啊…"
"不愧是信哥"
"20年不变，超级连续剧"
"天天大资金出那有价值投资套你们商量"
"保指数很多个股跌麻了！"
"3000是必破的"
"每月保卫一次3000点"
"每天下午都会跳水，无解了"
"的尾盘基本上都是瀑布上杀"
"永远在3000点游荡，可以销户了"
"2900不见不散"
"连续缩量倒钉子型阴跌，这个问题必须一个光头中阳化解，否则又得阴跌破位。"
"近期的魔咒"
"明天大阴线，想都不要想"
"唉～烂泥终还是扶不上墙啊…"
"全日最低点出现了，准跳水尾盘开始表演"
"不能让小盘股的资金去接大盘股，小盘股已经跌惨了，希望禁止做空"
"不懂想问问，内资为何每天都在卖？取钱去干嘛？"
"真是会跳水啊"
"做空就可以赚钱，就是散户不可以做空！"
"大A真是一枝独秀了"
"大部分股的股价已跌回2850点时价格，谁在祸害"
"势如破竹势如破竹之势"
"病态走势！看似3000点，我钱却缩水一半以上"
"一点半到两点半之间的时间段跳水是雷打不动的铁律"
"本周再破3000"
"上串下跳[哭]"
"这个市场还能玩吗？"
"不玩了[笑哭][笑哭]，在也不玩了"
"关闭量化，不然散户永远别炒股"
"这种杀法有好几次了"
"明天开启牛市"
"就等2点半跳水，不能提前"
"星期三期权交易日懂的都懂"
"要想让散户挣钱，早把转融通禁了"
"一到下午就跳水。没法儿玩儿，"
"利空消息千千万，利空太多了"
"大盘指数横盘，个股跌成"
"3000点保卫战明后天又要打响"
"没有新资金来，存量博弈，空单肯定赚钱"
"11"
"天天钝刀子割肉"
"指数没变化，账户已经二三十个点的亏损了"
"完了又救不起了，除了跑的，全是做T的见好就收的"
"回本的希望太渺茫！"
"真的是准时阿"
"今年行情结束了。必跌2500点"
"大盘内资资金持续流出、近一周流出资金接近700亿、今天当前流出资金183亿、为什么？"
"FWA"
"99%的股票，每天只有开盘时10分钟左右的有用交易时间，其他时间看都不用看，大多数都是跌和横盘。"
"每次两点半就没有好事。"
"3000点保卫战斗了"
"好卑鄙啊每次玩这一次。"
"果然两点半准时跳水，太神奇了。"
"3000保卫战打响了"
"一到放假就全是利好。一开盘……"
"指数不小心掉下去了，又来保卫战？"
"绿色银行新概念！！"
"欲哭无泪，伤心透顶。"
"及时止损了，唉"
"指数没跌，钱没了"
"又是跳水，这真不是人玩的"
"天天内资做空，真[哈欠]"
"一月股民至少要怕7天！每周黑一次每月做空指数交割3次！"
"收盘下跌23点左右"
"本周继续开启3000点保卫战！内资继续流出，为多次开启3000点保卫战做出了突出贡献，建议严查内资、授奖！"
"直接跌下来呀"
"还有六个交易日就过节了"
"天天这样有什么意思，天天亏钱"
"非要破3000的节奏"
"天天有大利好，股票天天跌"
"跑了，不看好，"
"大a能好？内资有卖不完货。"
"退钱不玩了还不行吗"
"每天都是固定模式"
"托而不举。"
"奇了怪了，喜欢2点跳水"
"我觉得炒股的人真的好傻"
"利好跌利空崩"
"只要有转融通，必破3000了"
"大盘冲一冲吧，你不涨股票都要跌[拜神][拜神][拜神][抱拳][抱拳][抱拳]"
"周线图形强烈要求散户股民坚决清仓离场落袋为安持币为王。"
"最低点收盘已经毫无悬念。"
"向3千靠拢[呲牙]"
"这样了还砸"
"老乡别走，利好来了"
"两点半，准时跳水"
"又是两点半！！！！成魔咒了？？"
"涨一天，亏四天[赞]"
"冥冥中有一股做空力量"
"下下下下下下下"
"神奇两点半"
"四月还有行情吗，2024还有行情吗，各位大佬？"
"天天跌，天天跌，无边无际的跌……[大笑][大笑][大笑]"
"估计还要破三千，不破不立"
"天天股灾"
"还是ST好呀，只跌5个点"
"两点半准时开砸"
"逃命吧！2950见"
"谁来也没办法！"
"沪指整理已到位！上冲！"
"如约跳水！"
"流出180亿，就没流入过"
"买不完，卖不完。"
"准备开始砸盘，2点半"
"非常准时准点"
"超级大利好，明天暴涨[哈欠][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"又开始跳水了……什么玩意啊这是？"
"有种预感3100点是今年最高点！"
"缩量下跌又要回防3000点了"
"请开始你的表演"
"券商这些饭桶"
"果然跳水表演了！"
"好两点半准时跳水"
"最怕指数2点半跳水，今天极有可能，主力支撑住[拜神][拜神][拜神]"
"这个月指数是红的，个股有多少绿的，而且还亏负10个点以上！太了"
"3000点吸引力巨大啊"
"真是死性不改，2.30到了又跳水"
"在下穿破位下跌！！！"
"又到准时跳水时间14:30啦。准备好啦吗"
"2：30跳水这动"
"，一如既往2点半开砸"
"赶紧取消融资融券。"
"终于跳水不装了"
"有过多少无眠的夜晚是在泪水中渡过的"
"每天必跳水"
"两点半大盘有开始拉肚子了。"
"算不算破位"
"每天都要跳水"
"这两个月只能用煎熬来形容"
"两市成交额才七千多亿，没什么希望，继续空仓等待"
"2点30到，跳水冠军登场了！"
"星期三期权交割，大家都怕了"
"这是什么搞股的"
"准备跳舞水"
"天天流出上百亿的市场，能好吗？"
"炒股的尽头是回本[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"通达信终端上融券余量4.5万，哪位大神知道这是4.5万元还是4.5万股？？"
"别跌了，受不了了"
"横了两个月了，有意思么"
"又开砸了，砸半小时收盘，明天3030点强支撑"
"天天古寨"
"亏的已经裤衩都没了，海外拼命跌"
"主力资金天天净流出，怎么能有行情？"
"又五千家下跌[哭][哭][哭][哭]"
"这个市场太难了太难了[哭]"
"国家队来了，赶快加仓"
"很幸福啊今天"
"不拉大科技没有持续性"
"内资一直在做空砸盘，不停止做空通道没办法"
"你猜主力为什么不喜欢红盘？因为它们都是做空赚钱啊哈哈哈哈"
"尾盘跳水表演"
"买在大盘2700，个股深套3100。"
"套牢大部分散户，卖公司给你们"
"量化交易登场砸盘下杀开始"
"即将瀑布[韭菜][下跌]"
"上不去就下来吧，，累不累"
"股票是有钱人玩的，不跌怎么行"
"明天三千保卫战"
"越出利好越跌，也是奇葩[笑哭][笑哭]"
"5月这就过去了，大盘这熊样，什么时间是个头。"
"跌了一点点儿，就这么韭菜绿。"
"天天3000保卫战！"
"不开盘想开盘，开了盘想让收盘"
"2点半量化准时砸盘"
"一天钓鱼线出货，明天完了"
"大家醒醒吧，这里你能挣钱？？？？？？？？？？？？？"
"在大A赚个钱怎么那么难"
"手上的股票跌的越来越厉害"
"内资天天流出是什么原因？"
"天天在大A里消费，难啊！"
"大盘跌了一点点，今天横盘震荡"
"三千个股持续下跌"
"有种温水煮青蛙的感觉"
"洗盘结束，明天上攻"
"尘归尘土归土，放下执念，清仓销户…"
"吃面吃的饱饱的[哼]"
"改变不了逢周五发利好，周一利空的魔咒！专治不服！恆生指数也拉不动绿茵河畔的深成指"
"旅游板块地天板，起来了"
"感觉很好笑，不断的调整补窟窿，打压券商限制IPO，依旧没能让沪指突破，是真的不知道股民想要的是什么吗？说一千道一万，不如让股民赚钱来的实惠啊"
"三千点不是梦，必破。"
"坚决铲除做空者"
"光伏？？？？？？确实是光！！！且伏下啦！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天只要稳住3050，明天大概率突破前高"
"内资为什么天天跑啊开盘就是跑"
"未来高分红+高送转+高股息率的白马股将是市场主流"
"3040破了吗？？"
"两点半还准时跳水吗？"
"四月五月六月都不适合持仓！竟然忘了！亏麻了"
"老套路，还是原来的味道"
"无论大盘涨跌，就四个字，跌你的股！"
"看这走势，明后天又是大跌"
"主力还砸下去，成交量不足7000亿了[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][惨!关灯吃面]"
"五一节以前，任何一次拉高都是你出货的机会，而不是买入机会。"
"早上好好的满仓了怎么办？"
"转融通和量化交易不停永远别想涨！！！什么时候能停呢？？？？？"
"量化和融券能不能停停，亏麻了"
"放下执念远离股票"
"感觉账户被监视了"
"聚焦高分红高成长的白马股"
"还有什么意思啦这么喜欢大票小票都退退掉好嘞留着干啥呢"
"大盘不要抱有幻想，这里下跌概率高达90%，跌破3038就会开始加速下跌，破3000已经成必然别指望又来靠权重护盘，根本没用的。这里就是需要下跌，而不是无形的手再次出来干预，干预之后拖延下跌速度！不会影响大方向！当然中长期还是看好！今年能涨过3219的，预计高了能看到3450附近但不会到3500"
"清仓了，感谢a股"
"3050守得住吗？"
"资金慌不择路"
"大量资金融券卖出，少量股票砸盘，赚取更大的利润！！！"
"不上不下。[怒]"
"419魔咒很深，看样子还要连跌几天[捂脸]"
"开始在2900到3200之间震荡了"
"左右a杀，你到底想干嘛"
"各路资金不应该老是想着割韭菜"
"撤离！！！撤离！！！撤离！！！"
"个股亏得半死"
"散户们都跳了楼，也不能融券，也不能停量化，因为耽误富人挣钱"
"内资卖不完"
"大A真菜，恒生指数涨的这么好，"
"白马股+高分红是未来的主线"
"涨跌全靠外资买"
"内资有砸不完的货呀，每天都是净流出"
"又要2点半砸盘了"
"量化又砸盘了"
"今天跳的一点水花都没有[大笑][大笑][大笑]"
"玩的太艰难了"
"等待跌到3000左右买入护盘队到时候一定拉"
"真是弱的不行啊……"
"尾盘的跳水下杀已经是板上钉钉"
"今天的跳水比往时来得早一些"
"同一天上市的大涨,,"
"谁有DNF相关标的[为什么]除腾讯"
"很多股票都像遥控器一样，动也不动"
"今天内资怎么才砸160多亿，是没有散户接盘吗？[大笑]"
"涨点点量化马上开始砸"
"周线看，十周线顶着五周线必须向上，指数只能向上突破。"
"都成了惊弓之鸟"
"现在买股不能像以前那样了，这段时间都是拉了砸，砸了拉，然后再砸，反正就让你的帐户负数。"
"同一天上市的三兄弟，碧兴破发45%二股东央企"
"个股真要拉绝对不会受指数上下影响，唯一可能就是想套你"
"散户都不敢动了，大户都被套牢了。恭喜基金经理，您可以开始你们的表演了。"
"深陷战争泥潭的俄罗斯股市居然比A股强这是什么逻辑。"
"拿住，拿住，拿住"
"横的越久跌的越惨"
"国家队救世路径浮出水面"
"医药科技板块下跌吧，救救周期股，有色钢铁煤炭石油[发呆]"
"快冲大牛来了"
"量化：我已近很努力在砸盘了"
"缩量，没人参与了，主力自己玩吧"
"缩量这么严重，该跑的资金都跑完了吗？"
"二点了。量化要砸盘了。"
"向上还有很大空间，因转融通量化没禁止，估计要涨到2500点"
"哪怕发债 无形的手大幅度托起股市，经济才能不败，否则完败，拭目以待"
"怎么感觉又是熟悉的走势，阴跌几天，然后一根大绿棒子[好困惑]"
"能回本是梦想"
"方向在哪里，看不清了"
"都是北上资金惹的祸"
"今天大盘尾盘还跳水吗？"
"大盘没量，板块没量，个股没量。[呲牙]"
"沪深大盘强势整理各股杀跌再起"
"怎么就涨不上去呢？"
"市场风格切换了，买茅指数和宁指数"
"就这点事！"
"看哪双手能托多久[呲牙]"
"骂不动了，但是总结就是市场扭曲，内资就是流出肯定有目的，目前涨就的北向流入才行"
"大盘及个股，几乎全是量化交易，所有个股跟指数波动分毫不差的微弱波动。"
"周线就没到底，观望观望观望观望"
"大盘在诱多，注意风险"
"大盘上去了，个股又回到年前。我是小白，一直看大盘炒股，现在把我整不会了。请教大家，大盘会不会哪天被ST？"
"炒股要把握好大方向很重要！大方向上得看周线，周线上，大盘上涨至今虽然又创新高了，但仍没能走出多头反转形态，而只是在下跌趋势的背景下走出了一波反弹行情。曾师之前的下述分析依然有效：“大盘如果能在周线上走出多头反转形态，将有望在XOP=2640处的2635点筑底反转，否则将继续下行，跌到2019年低点2441的位置再寻机反转”。"
"看着好烦，就是不让跌下来，搞什么啊，爆跌下来啊[囧]"
"九安医疗公司回购，底部控价震荡，散户建仓的好机会。"
"指数起来了，钱是起不来的，还有更低"
"股指交割日才让你崩溃，空主在吸筹蓄势"
"横久必跌必暴跌"
"还市场公道"
"a股真的不能进，进一个套一个"
"我一割肉就回升！"
"拉起来，尾盘收红"
"离开消户最理想的办法。"
"为啥天天没行情"
"怎么没多少散户的了[大笑][大笑][大笑]"
"就在刚刚，史诗级突迎重棒，新热点到位，究竟发生了什么？"
"现在只有吧中信海直这个龙头股拉涨停，大盘立马就有救了，不然明天就要清仓了，不然指数向下的空间就打开了。"
"跌破3000点只是时间问题！"
"大票退潮小票起，切换"
"仙股的节奏"
"横久必跌，如果没有起色，估计要变盘了。"
"这周极有可能破3000点"
"炒啥股一起来干期货工业硅"
"久盘必跌尿性依旧如初"
"牛市快了！守护"
"我的天哪，仓位十支票4支创新低了，药明康德要不要割"
"你见过自己公司自己做空自己吗？竟然在发生"
"己经麻木了！很多人开始不玩了！销户是唯一出路"
"买绩优股跌，买热点股跌，买成长股跌……只有买大盘股，可能亏得少点，但是也不可能赚钱。"
"大盘什么时候能像黄线走走断崖式，小票票走白线趋势，牛市就到了，毕竟大盘他吸金，所谓一鲸落，万物生吗"
"旅游板块大涨了"
"某些鼓吹杀小盘是不是搬石头砸自己的？"
"希望3046能守住[看多]"
"这个月上证能稳到这里，就算强势了，5月以后年报季报以后再找主线跟吧，"
"年前那一波有多少解套的"
"大盘在外3000，股价都在2600"
"深市和创业板是什么走势？"
"半年后指数成功守住三千，散户帐户二千！"
"上不去，就只有下"
"缩量下跌。。。还没抛出来？"
"趋势已经完成下午会开始暴跌，两点半之后创业板会跌5个点"
"最低点收盘"
"总有人赚和亏 庄肯定赚 亏得只有散户"
"暴跌一下啊"
"还会有人相信A股吗"
"玩不下去了，无论选什么股票都是跌多涨少。"
"唉，这星期又要3000点保卫战了！"
"再这样保卫3200很困难了"
"三千保卫战，年年拉扯"
"瞅着大盘都着急"
"两点后钓鱼放线"
"真的无语，直接关门吧"
"银行股砸盘"
"板块都在2800以下"
"北向掩护主力撤退……"
"大家不要怕，2500点有支撑！"
"指数一来一回，钱又没了"
"加速下跌了"
"A股一个月到底要有多少三千点保卫战啊？"
"大盘可能会红…"
"散户都变聪明了"
"跳水队来了吗"
"再不走明天就来不及了"
"真玩不下去了，太黑了，跌就6-7个点，涨就1-2个点。"
"今天很危险，不到盘尾不冒险。"
"被美国吓傻的，跟跌不跟涨"
"是谁砸盘？"
"跑了160亿了，还发利好"
"真的不应该追那些翻了五倍的股啊"
"各位股友们！大盘指数3050-3100，你们账户的钱在多少点[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"这就是周未利好？？？？"
"炒股就一个密诀，低买高卖。机构就一个手断，让散户高买低买高卖。不上当就行了。。咬住牙，低买高卖。"
"指数没怎么绿，买了一堆低位的，还天天亏得发麻[哭][哭]"
"3000-3100横盘了两个月"
"指数太神奇了，估计每天只有100亿成交量能涨上天"
"打下去！看你能拉多久哈。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"石油煤炭中字头一直在涨，其他股全部新低，它们新高"
"又套一波"
"你到底要怎么样跌了一个月了"
"黄金没有真正破位就千万别买A任何一只股票"
"全是卖被套的床上用品公司，股民买回去的全是被套"
"转融通做得很好，可以把韭菜根都挖起来。"
"所有利好拉涨都是为了发套！"
"韭菜们又要保卫3000点了，加油啊"
"跌过3050点，及时止损"
"本周的大盘会延续多空震荡，但如果周前期的交易日走弱，整体就开始向下运行。本周金铭说过本周重点注意周三周五这两个交易日，会选择方向，所以继续观察，保持谨慎。本周从地支去看，周一的科技股，弱火板块的个股有触底反弹意愿，但是不可恋战。"
"高位振荡，吓人的，等吧，快飞了"
"反复诱多？"
"今天要是跌破3045，就割肉走人，不会再回来了。"
"告诉大家一个事情只要是当天拉起来被砸拉起来被砸当天一定会跌1.5个点以上现在赶快跑"
"就没有见过主力资金流入过。。哪来的那么多钱流出呢"
"量化就是这样极端。严重破坏生态环境。要是涨停要就是跌停。"
"又开始三千了"
"这么久了，应该要选择方向了，不向上突破，就一定会向下砸！"
"2点半大反攻！"
"没好几天，又特么开始了"
"大盘到20日线打住了，市场还是缺信心。建设机械调整到位了，上午试拉一次，感觉很轻松，下午会偷袭吗，期待中，先买1手观望"
"还想卖股票还想做空钻前能卖出去吗"
"很快又要3千保卫战了，太累人啦！"
"想拉红就拉啊。你这样…今天能一起跟随又不拉了。哎我中午收盘前没T"
"可以部分进入了"
"这样玩，没人敢入场"
"头顶上柱香，不死也重伤"
"港股升了三百多点"
"建设机械调整到位了，上午试拉一次，感觉很轻松，下午会偷袭吗，期待中，先买1手观望"
"之前是指数跌全都跌明目张胆！这次是大盘拉指数个股普跌！换套路来回收割股民！"
"破3045"
"可恶的T+1，每天看着冲高跳水，自己一点办法都没有"
"看不到希望，本周3000点再受冲击"
"如果不是与那个闹矛盾，早4000点了"
"四月份涨两天。然后一直跌"
"指数3050个股2600"
"来点狠的吧，能一步到位的那种不？"
"独立下跌行情"
"房子车子电视剧电冰箱洗衣机等等都不要换。让他们自导自演去。"
"资金不回头，个股收盘最低点，指数还能拉一下，个股就别想了"
"跌破3000点？"
"建设机械上午试拉一次，感觉很轻松，下午会偷袭吗，期待中，先买1手观望"
"大盘探底、回升向上。"
"又完犊子了[捂脸][捂脸][捂脸]爆布一样的下跌"
"真有办法，指数维持3000以上，个股跌s"
"早上见红，一到下午就砸盘，什么意思。"
"又见炊烟袅袅，马蹄声声鸣銮。一条小路湾湾，通向迷雾远方。"
"今天阴跌，节前没戏"
"收盘全是利好"
"这究竟是因为什么呢？"
"我们要爱惜自己的羽毛，无奈小刀头太多"
"继续等2950再看"
"只要你对故事抱有那么一丝丝的幻想，都是对自己智商的侮辱"
"巡视看着一个市场要活力和活跃度，一定要大盘塔台小盘股唱戏，这样市场才有人气和活力"
"大盘可以抄底了，明天普涨？"
"亏这么多，有动的必要吗"
"草被牛吃了，牛吃饱了就跑了，草也没有了，牛也没有了"
"无限量的转融通，还没涨就想着控制风险，怕涨高了，所以设计了那么多的做空工具。"
"放眼全球市场，我是活在地球？还活着吗？"
"还要调整吗？"
"今天成交量超不过8000亿，严重缩量"
"2350附近，看到提示的是幸存者！"
"涨一点，融券和量化就收割一波"
"天天跳 跳水冠军"
"内资总是出货的。"
"亚太今天拉一把自救，接下去会更惨"
"不拉三桶油了？砸碎拉不动了吧"
"看到没无情上来后股票市场活跃度及活力明显减弱，拉大盘股之会让市场越来越差，一点活力也没"
"很累，一直跌。已经无力自拔了。"
"买基金吧！手继费降了！"
"不交易了，随便你跌，跌，跌，跌[看空]"
"期盼新的基金管理办法赶快出台，以基金年度赢利的20％作为管理费。若年度亏损达25％及以上，基金公司须以保证金提取比例赔偿于基金持有人。"
"在3000-3100横了两个月了。真是弱"
"听话把筹码乖乖"
"大家捂紧口袋千万不要乱消费！"
"大爱规律：5.1前这出不进，长假模式多以跌为主，大概率。"
"下来啊，别浪费时间，急跌几天就见底了"
"为什么冒一点红就下来了？"
"3100这么难吗"
"动都懒得动"
"量化AR炒股太厉害了"
"争口气吧。股民太苦逼了！"
"大盘3000多点，亏的钱比2800点时都多，整天总想着回本"
"绝了！绝了！"
"日经、港股都是涨的，就A这L货独立下跌！周末又是出了一堆ZC，依旧是假利好、真利空内资态度依旧，流出砸盘，今天目标是流出200亿"
"休市大利好，开盘全为空！"
"市场好肯定去买港股，A上市企业"
"今天不好不坏，大盘没涨停也没跌停"
"明天轮到预制菜了，这是跨周期行业，低风险。"
"传说中的慢牛"
"谁在赚钱啊？靠"
"资源类这段时间涨的太多了。要跌了。大盘怎么办谁来护"
"目前市场依旧是在这里横盘，继续了之前的横盘，因为空间和时间都没到，所以不判断大高点，跟之前的判断基本一致。"
"这行情开始磨散户了"
"业绩差的几家券商退市吧，免得影响a股"
"最近特立独行，港股也不跟了，大概要自决与地球了"
"天呐，这是啥玩意啊！"
"2点准时砸金蛋[旺柴][旺柴][旺柴][捂脸][捂脸][捂脸]"
"四，五月大盘振荡盘整，个股较难把握！"
"不会这个星期再来一次三千点保卫战吧，一周一次"
"兄弟们，对大A有信心吗？"
"每天都是200亿流出"
"大爱进入5.1节长假模式，跌是硬道理。"
"每年的四.五.六月大盘直接竖直向下，今年咋样？"
"久盘必跌呀"
"掏空一切[偷笑][韭菜][韭菜]，疯狂收割"
"急速跳水快速拉高再慢慢下跌！一样的套路"
"玩嘛，不就是杀期权多头吗"
"都感觉跌不下去，那就肯定跌的下去"
"开始动手。砸出天际。"
"醒醒吧，严查北向"
"沪市116天净流出，15天净流入；深市109天净流出，22天净流入"
"月底绝对是2字头了"
"周五不是说大利好吗[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]"
"两点该跳水了"
"上证指数上周一下跌到F5=3000一线后得到支撑强力回升，没有跌破之前的回撤低点2984。大盘周四突破COP=3075创出新高后，在OP=3097遇阻回撤，收在前高3090和COP=3075之下。大盘本周如果无法突破OP=3097且收破支撑点位F5=3000的话，它将走出一波下跌行情。"
"大国牛即将开启"
"又要在券商的带领下，破3000?"
"2800点建的仓！没想到输在了三千点上方！[怒][怒][怒][怒]"
"港股涨了两个点……"
"内脂吉钩买一天卖一年，不割你才怪"
"大A要硬性，不要外围有点动静，就立马草皆兵软下来，应顶上去。"
"A股在这么多利空刺激下，够呛了。三千一，成了顶了。"
"这样的日子，啥才是尽头？？快亏没了[哭][哭]"
"个股跌太惨"
"看跌别想涨"
"这市场无语明天又拉中石油"
"为啥走着走着又萎了？哈哈哈"
"5月还会破到2995点，国家队无限量买入托底，分红比存款利息高，就当买理财了。"
"今天还要大跳水"
"又快3000点保卫战"
"指数上升小股票跌下来"
"大盘再次回踩60分钟，很正常，无忧，这是第二次回踩，双回踩，底部更牢固"
"久盘必跌！"
"你丫就在3000-3100晃悠吧[韭菜][韭菜][韭菜]"
"赶紧的吧，3000才能开始保卫战！"
"兄弟姐妹们下午好，在线的点赞回帖一波，让楠哥看看有多少人！"
"大利好周周有，抄底了！满仓！"
"股票真不是一般人能玩的，百分之80的时间是跌跌不休"
"放下回本执念，放下赚钱妄想，早日远离"
"销户认输走人……"
"我请大师看过了，明年4000点。"
"A股碰不得"
"没啥大行情，不会大跌也不会大涨"
"目前就是没有增量资金啊，每年几万亿的解禁没人接盘了！有一点散户游资进来还不够量化和融券收割的，一潭死水。"
"小长假，资金承压"
"港股为什么走的那么好？"
"过节前都不会好的"
"运达股份要飞了"
"大a能有牛市吗？"
"港股吃肉A股挨揍"
"这K图走的和北向一模一样!无语了"
"周一这点位可以抄底了，周二吃肉。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"13：14虽然看似要反弹，实则风险极大，勿进场。"
"什么股"
"赚钱了吗？兄弟们，没有的话，可以考虑出局了，量化数据时代。买入抗通胀的能源资源[呲牙]"
"最终是上市企业业绩不行"
"好啦，大家都不看好，该涨了。"
"割肉的股票"
"今天搞根大阳，信心不就有了"
"这个月个股只红一天！！"
"指数在高位震荡，个股在低位挣扎"
"别装了，直接砸吧。五一前破3000是没跑了。"
"先别拉，我还没吃完呢"
"股份(002886.SZ)：2023年全年净利润为590万元，同比下降59.63%"
"出个实质性利好，把大盘拉到3300点。人气就回来了。成天在这晃荡着。急不急人？"
"世界局势诡异！五天长假在即，继续下跌趋势不变"
"麻烦，大盘风险还是很大的，他要回调，个股就完了，个股现在很多在2600了"
"天天这样玩没意思！！"
"久盘必涨！"
"早盘快拉而后慢跌，主力在出货，大跌在路上"
"再创新低，这加仓加得完蛋了"
"大佬们，到底割不割肉"
"反正我是天天亏钱，这是怎么走呢。怎么弄呢，现在看到开盘就害怕"
"为什么每天下午都这样"
"3000是必须破了"
"本周连续下跌趋势不变不变"
"3000点保卫战，国家正等，因大部分业绩下滑，尤其科技无业绩支撑。"
"没有增量资金，光凭存量资金站不上3100点的，只能是这样来回震荡磨！"
"现在个股处于大浪淘沙中，4、5月控制自己的双手，是操作的首选。"
"哈哈量化。就是没人敢入场都跑了都跑了！"
"每一次出手，都让你们越套越深[大笑]"
"回本销户，可是能回本吗？"
"国内资金就是一个字，卖"
"希望不是节前深砸的惯性"
"我割肉了，你们玩吧！"
"跌成这个样子，怎么还有那么多在吹"
"你看见的大盘都是假象"
"个股跌去40%了"
"它不启动，大盘很难有效突破3100点~2635点其它板块都反弹80~100%了，只有它几乎还在那趴着~"
"问这能算价值投资吗"
"[微笑]狠吧？"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"又要打响三千点保卫战了"
"跌起来没完没了"
"大盘3050，个股2500，厉害了！"
"逃命吧，兄弟们"
"个股都创了历史新低了"
"以月为单位的调整要开启了，盘久必跌"
"喜欢3000点保卫战！[胜利]"
"量化在拉高诱多中。注意点。别上勾"
"仲么了，，，天天陪！！"
"如果高科技股死活要跟美股走，那真的完蛋了，因为美科技股位置太高了，随时都可能暴跌！！！"
"高盛看好怕什么，4000点不是梦吧[大笑]"
"逆水行舟不进则退"
"3000点，震着震着，大家就下去了"
"短线买入机会了！"
"港股真牛！"
"买涨也是跌，买跌更是跌"
"就这点量还想拉牛市？哈哈哈"
"买的全绿，卖的普全涨"
"股票在3千点左右波动，这样大家都放心了，省得底了要救市，高了要防范金融泡沫。"
"放过我们这些散户吧，稍微回点本我保证以后不在玩了"
"今天大盘支撑点是多少"
"又是绿油油的"
"继续专批拉大中字头上3100啊[大笑][大笑][大笑]"
"要第二只脚着地去了"
"这个大盘要摇摇欲坠感觉"
"这么长时间这么窄幅横盘，量化这是左右了大盘呀，这还有散户的活路吗？"
"科大讯飞多少能入，大哥们"
"回踩3043了"
"玩不下去了，怎么玩都亏钱，真是没法玩了"
"大盘短期高位整你，个股纷纷下跌。"
"主力成功出来，北向成功接盘"
"黑色星期一"
"我是新手，请问玩股票能赚钱的概率有多大"
"探底回升！坚持住韭友们"
"现在能看大盘？最好是能离场坚决离开。"
"量花的洁果"
"今天必然反攻，因为我买了逆势股，我就是被收割的命"
"钱都去中石油拉大盘涨，个股跌成狗"
"给小盘股一点活路吧，动不动，就跌停，有多少也不够填。"
"不是保卫三千点就是在保卫战的路上！"
"新的龙头今天已经启动。猜猜是谁。炒股好难。我只能等底部出现抄底。在等等吧"
"哎！又是一片绿，怎么玩？"
"感觉之前暴跌的影子了，它又来了？"
"业绩好的都拼命砸盘做空。股民就是赌徒"
"不活不死的"
"北向不傻，下午拉起"
"三千是底也是顶，a股走势稳如山，长期持有稳收益，支持实体利经济。"
"建议大家网上搜搜当年两位老外利用区区八百万一年净挣二十几亿的事件，就知道量化交易有多狠了"
"今天大盘最少-1%以上[俏皮]"
"收盘3021，明天3000保卫战"
"多单纹丝不动"
"量化交易和转融通结合起来，可能会对市场产生更为复杂的影响。量化交易的高频和算法特性可能会在转融通提供的做空机制下，加剧市场的短期波动。同时，量化交易的高效性也可能在转融通市场中快速发现并利用做空机会，对市场产生较大影响。"
"3千点保卫战己经打响了，顺便3千点以下捡个漏，继续趴着，"
"还不来一个实际的利好大盘难守3000"
"短线的3100空仓，坐等回调2800～"
"大盘今天缩量继续看调整，放量尾盘拿先手。。。感觉突破很快了，又感觉情绪又有点不对劲，金融+中字头能否助力大盘本周突破。。。"
"不是跳水就是跳水[捂脸]"
"大盘再冲3100点没有什么意义！即便再次上冲你手里的股票，未必能达到3100的指数，主力只拉权重指数，不拉个股，你又有什么办法？调整期拉锯走势是正常，就怕拉锯玩不动，来个下跌，只有下跌才能震动筹码，花最小的代价达到需要的目的，后者最有效!短线风险大于机会，珍惜自己手里有资金。"
"不要怕，周末有利好的[偷笑]"
"万丰带崩了低空，低空带崩了大盘"
"3千点保卫战己经打响，警惕3千点捡个漏，好样的继续跌"
"下午让你们看看空头的实力[大笑][大笑][大笑]"
"还回本，本金都没有了"
"这个位置大家都恐慌，还不如撒手来的痛快"
"又是指不跌个股暴跌模式！不能这样玩了！！！"
"5500多只股票，不退市只有死路一条"
"以前绩优股都成绩差股，ST股，带星股。"
"大资金天天砸盘，目的就想收割散户，但也不是那么容易，因为机构名声不好，他们根本搞不到钱，抱团炒作已经也炒不动了"
"今天上午清仓了，等破3000一定买买"
"A股彻彻底底结束了！想牛市再等十年"
"4月份人均亏损15%"
"牛逼"
"135个交易日只有15个交易日主力是流入的，别的120个交易日全是流出的。"
"完蛋了，卖完了休息"
"军工分流了些资金，后续持续性还是要看红利板块"
"高开低走，低开低走，平开低走，冲高低走。要是允许散户做空，大盘能干到发行价。"
"烂泥扶不上墙不争气的玩意儿"
"不争气的玩意"
"指数很牛逼，个股跌了一个月了[大笑]"
"记住，每一次利好都是你出逃的最佳时机……[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"小散的发财梦，终于醒了……"
"还是要布局大的宽基指数，相对抗跌能力强，特别是布局前50家成长价值兼具的公司中证A50值得拥有！"
"现在亏钱就是在吃苦，能坚持吃苦的人，才会苦尽甘来。[干杯][上涨]"
"又是一地鸡毛的一天[大笑][大笑][大笑]"
"天天这样阴跌要命"
"指数下午反弹3060以上，拭目以待"
"大盘走势有点像2017年四月，一波下跌然后开启上涨。"
"有同我的想法一样的吗？不知道哪支股票会暴雷？买了以后踏上sT行例。"
"头顶三柱香，还不跑？"
"银行.石油都高高在上，小散不敢再乱碰了。调整随时在即！"
"融券做空收割散户"
"批准量化的该拉出去………"
"星期一开始跌，跌到星期五下午他就不跌了，奇怪哒，只跌五天，多一天都不得行……"
"就怕尾盘跳水"
"说的是“老们，不要这么赶，不然河里没有鱼了，你们也要饿的。”"
"量化不除，永远在保卫3000点的路上。"
"大盘最后一冲就是卖出的时候，等吧！"
"每天亏1~2W，心寒！！！这股还能炒吗？？？"
"牛市来了，向下的[大笑]"
"大家别骂了，量化已经很努力在砸了[滴汗]"
"3049守不住，就完了"
"这要是不护指数，不知道多少次3000点保卫战了"
"主力大哥们五一要出去玩，取点钱，大家没意见吧[捂脸]"
"不是说大利好吗"
"周末利好降佣金市场不上涨反而下跌有意思"
"大盘双顶M头…懂的都已经观望了"
"下午3000点保卫战将打响"
"估计1000亿"
"从低空炒到高空，然后炒太空，这就是大A脑回路"
"大盘成交量琐都在害怕！万丰跌停直接带崩低空飞行别去接这个方向，资金有在抄底科技，大多数科技水下6-7拉升，但是没有量不能支撑科技股拉升，还需要探底，你们管住手别盲目乱买，没有量就不会有好的赚钱效应!多看少动，今天行情比较极端没有和预想的剧本走，探底拉升结果冲高又回落，下午看资金是否继续进场承接，目前过节也不远了一定要克制仓位!"
"又到了喝酒吃药的季节了[鼓掌]"
"不出意外今天下午主力还会流出300亿以上"
"看过电视剧追风者后就明白，30年代的股市与今天的异曲同工。"
"节前破3000"
"表现最强的是航空航天！"
"本周3000可见"
"我就知道周末出利好一定要跌"
"神仙打架，散户遭殃了，分出胜负后才有稳中有升的走势。"
"第五浪下跌"
"看过"
"我的股票在底部，大盘指数在顶部，大盘涨时股票跌，大盘跌时股票大跌，怎么解"
"创业板科创版版本下跌。大盘股，小盘股股下挫。"
"爱情不能言而无信主力听好啦"
"亏就亏了，没指望了也不指望了！！！！！！！"
"哎，又和上次行情一样，3000和3100直接反复横跳"
"跌破3000"
"股票这玩意买不得，最近几天亏了5万上午清仓，这几天看着就揪心，过一个月在买"
"a股未来两个月的主旋律，诱高出货诱高出货诱高出货诱高出货……敢买就把你挂到天上，散户们不要再买"
"节前破3000节后上3000[色]"
"大量资金去保护科技股，能保一时但保不了一辈子，科技股大跌已成定局！"
"不能留下了，再不撤，渣渣都不会剩下。"
"看样子,下午又要挥刀了"
"空仓保命！不看盘了，一看盘就被诱惑骗进来，天天亏钱"
"这种无论涨或跌都是亏钱的"
"今天收盘标题，沪深指数宽幅震荡整理！"
"这种平稳行情将维持很长时间"
"上午收盘，指数冲高回落，领涨板块是养殖业，军工，饮料制造，医疗医药等，前排板块基本上都是防御性板块，且之前都没有过什么表现，突然启动很难有效介入。领跌的则是上周的人气题材，油气，贵金属，煤炭，飞行汽车等，且跌幅较大，市场每天都有板块大涨，但，这轮动速度太快了，追涨基本上就意味着吃面，索性继续看戏吧。"
"这个股市神仙来抄都不一定能赚"
"感觉国家队一直出货，形成不了共力，护盘一天，就跑，不让涨"
"很纠结，五一假期就到，再加上年报季报频出，是否先空仓呢"
"空仓过节！"
"内资天天流出能涨才怪，都还在做牛市梦！！！"
"韭菜兄弟们，你们在各大媒体平台上的财经大v和博主的号召声中，牛市来了，勇往直前冲进这个既恨又爱的苦市当中，弱弱问你们一句，大家赚钱了吗？每天活在心惊肉跳的恐惧中，割肉的怕涨，重仓的怕跌。这种生活还挺有意思吧。最终结果都是在等解套的路上盼啊盼兄弟们[捂脸][捂脸]"
"比周五好多了！"
"把话放在这，3102就是今年上证最高点"
"别装了,直接跌吧,大家都习惯了"
"还要破三千"
"大盘不拉升，五一节不消费"
"每天都能冰火两重天一会儿赚几千，一会儿亏几千。"
"没人玩了！讨厌！"
"这个股市股民已经跌的麻木了！还是早点放弃为好！不然连命都没了"
"指数拉上来了，而我的本金还处于2400点[滴汗]"
"对于广大投资者而言，近期我不断地提示风险，我确实已经尽力了！按照道理：在这里的投资者应该近期没有人去追涨增持，如果相信并听从我的观点，请您在此点赞、留言，让我看看有多少人相信我的观点！"
"有人说本月底以前会看到3150点以上，就当他们开开玩笑罢了。任何一次大突破都是砸破横盘线，并且是一次大暴跌以后，挖出一个大坑来，才会大涨突破。看看日线图，横盘了2个月了，挖出大坑了吗？如果没有，那就等吧。"
"我就搞不懂，内资天天大幅度流出，难得一二天买入，那块怎么多的票卖，简直是卖不尽，无止境[哭][哭][哭][哭]"
"[微笑]月线黄金柱横盘蓄力，然后发力突破60月和上压线"
"能涨是奇迹，能跌是正常，怎么炒，只战逃。"
"能走的都走吧"
"股市疲弱，债市强悍。"
"内资真的是太了"
"年报还没出，出的话更惨[叹气]"
"今天又把恒指拉下来了"
"看看月线。明显就是下跌反弹一下，现在应该是空仓轻仓操作。"
"这个位置要谨慎！"
"就算大盘红你们的票风险大过赚米"
"1"
"没事，银行砸盘，其他股涨"
"哟克西！[强壮]"
"你横盘两个月，创业板跌两个月，真行"
"还能好好玩不？"
"散户清仓是对A股唯一的敬畏了。交个学费吧"
"抢筹了，兄弟们。"
"这种行情买白酒中药军工飞飞飞电力"
"你千万别逗，上不去就乖乖的下去好了"
"又要微调了吗"
"资金枯竭权重股要补跌"
"全亚洲今天都在涨！！！！！！"
"这叫做补跌"
"今年必到2000点"
"今天做空煤炭股"
"这叫做不跌"
"上周涨的还不够今天跌的"
"就知道今天又多，接下来一直绿到月底"
"炒股是赢还是输？炒股是赢还是输？要打架了要打架了，要打架了，今天收大阳，今天收大阳。"
"天天亏钱！"
"你真牛逼呀。"
"今天破3000点，券商全部跌停"
"下午主力们该干活了吧"
"必须击穿年线，股市经验之谈。"
"销户退出，"
"温水煮青蛙"
"引导中长期资金入市，"
"进出跟着内资的步伐"
"除了亏，别无选择"
"往下砸买就得了，啥时候6，7连阳闪人"
"3050三重顶"
"散户没有生存余地，只有销户是唯一的选择"
"3100压力这么大吗？"
"上证回调到60日线和120日线左右是必须要造成的！"
"十日线，二十日线附近了"
"回踩3050支撑，不破继续上行"
"这走势全看外资心情啊"
"白马股+高送转是未来的主线"
"2635上来的随便诱还是要到2800"
"又要走独立行情了？"
"必须回调到60日线左右！"
"数不清的3000点保卫战不知道要打多久？"
"每天资金不停的出逃。根本看不到任何向好的苗头。"
"这还有个锤子信心！"
"下午跌破3000"
"中信又做空了么？"
"不破3000点不转融通做空[大笑][大笑][大笑]"
"3047差不多可以买一波了，下午从新回到3070，这周很稳的，"
"3044-3049应该有一定支撑"
"可见A股做空力量之强必须抓人"
"三千点进攻战"
"天天利好天天跌"
"天天这利好那利好，一开盘全扑街、草"
"今天守不住五日线明天就要一泻千里"
"多少钱都填不满啊？"
"涨400点指数没份，还大亏，今天又跌6.5活不下去了，碎了"
"券商走的是下跌趋势，券商不涨，牛市不来……"
"又是咔嚓+噗通"
"指数没跌，账户刷新新几率亏损。。。。我好烦啊。。。[哭][哭]"
"这种市场，最好别玩，最多小仓位玩一下，很弱"
"炒不动了怎么办？"
"一样的配方，熟悉的味道…"
"左脸一下，右脸一下，底下一脚，上面一脚。。蒙瞪转向。。庄家欺负散民"
"我走了，留下发财，清仓等待2600"
"超过3000家待涨，好好好。"
"大盘太重，扛不住了，只有下去找支撑。"
"目前是银行、中字头和茅指数三者轮动行情"
"指数3050个股在2600"
"上不去就砸下去"
"早上又套一批#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#"
"完了，估计又是套"
"三千点不易守住"
"赶紧跌倒2600双底吧，一直拉着不下去外面都成什么样了"
"这样条那样款，感觉要去2000点，指数去不了，好多股票要去那个位置"
"大盘就是到四千点，股民还是亏钱"
"破3000"
"大科技不起来谈什么牛市"
"兄弟们，我顶不住了，我先割肉撤退了。"
"主力咋天天在跑，跑不完，根本跑不完"
"解铃还须系铃人啊！"
"神秘资金去哪里？"
"事实证明，大盘完全是受控制的！"
"在3000点这样的位置，都是谁在卖？[想一下]"
"牛市马上到"
"一塌糊涂"
"感觉自己又开始犯浑了"
"已经没有新资金入场了，散户不敢进，基金已经没人买了"
"更好消息是今天还有4000余家待涨"
"大盘高位横盘，品种此起彼伏，让掌声继续响起来，让更多的人在市中心买得起学区房供孙子读书[赞]"
"今天不拉指数的话，大盘有望跌破三千点"
"白马股加高分红是未来的投资主线"
"t+1完全被利用了。不可思议啊。"
"每次拉高后就回落。然后个股跌的没法看。中小微天天被杀"
"3050买了点，你随便吧"
"好不容易买到一个涨的股，砸你下勉啊。"
"内资又开始砸盘了"
"五一前破三千"
"这样事情已经几天了，直线下来，不是量化是什么，这个不是高频率。市场会好哪里去。"
"[快哭了][快哭了][快哭了]盘中富贵，低吸高抛吧....."
"空仓的感觉真好"
"上涨500支红盘，现在上涨1000支，绿盘，哈哈，好险，信亏没进，感谢，感谢。"
"郭嘉队的手段真高，早上拉几个大券商，让人以为券商要启动突破3100，没想到是下套出货"
"早盘就直线下跌全球大涨"
"3000点的假象太害人了！！！"
"又追高被套了"
"短期是涨不了了，是不是要跌破3400。？真的是无语。"
"拉指数股何用，99%股票在创历史新低"
"亏了500，走了，88"
"如果亏钱只能说我的认知的还不够，一个股票亏损50%的"
"以前怕利空，利空就跌，没想到现在还要怕着利好，利好跌的更多[旺柴]"
"一方有难，八方支援，大批补给物资运往灾区，，[强壮][强壮][强壮][强壮]"
"年前到年后的这几个月，对市场有了新的认识。永远要相信旺旺旺队，实力不容置疑。说叁仟就叁仟，就是这么稳得一批。"
"3044点近日无碍，如破了就走人！"
"大票跌，小票起，大票太吸资金了，一鲸落，万物生"
"大盘能在3000横盘一年"
"上证3050显然是要破掉的..."
"资金逐渐朝着高分红，高股息率前进，白马股未来将进入反弹行情"
"主力资金每天流出几百亿，涨个锤子啊"
"横盘8周了"
"五一前没有行情了。"
"五支股票全是绿的"
"后边还有一百多个利好，抓紧投资，养老钱拿出来投资"
"抓紧时间上攻，营造慢牛氛围，把握机会。"
"抄底抄底了。"
"头顶三炷香不死也重伤"
"业绩变脸就会很惨！还没负数都这样，要是负数那不得亏多少都要清仓？我是持仓有见负数全清了以后负数的坚决不碰"
"兄弟们加油"
"我就纳闷了，为啥一天到晚跌"
"锄禾日当午，不如炒股苦。炒股苦不苦，去问王老五"
"还有2千多家上涨，不行。"
"已经横盘8周了，是时候选择方向了，大概率是选择向下"
"又套了一批"
"大家稳住，利好在路上了[呲牙]"
"兄弟们，顶住啊。。。。"
"3000到3100来回震荡，到时候指数回去了我们的钱不见了"
"股票套现要比经营企业来获取利润快的很，而且简单粗暴，退市一了百了。可怜接盘的散户"
"券商砸盘，越跌越买"
"放我出去在也不回头看你一眼"
"开盘就是砸"
"今天真跌，石油银行中字头都在撤退了"
"内资都跑完了"
"超级危险的一周"
"唉！又到吃面时间了！[大哭]"
"现在敢买的都是家里有矿的[赞]"
"开盘就是亏"
"············"
"等着接盘中字头呢[捂脸]不接盘是不会涨起来的"
"做空风险！控制仓位。"
"小盘股顶着，权重股一直跌！"
"破3000"
"看看北向在干啥吧"
"一如既往的周末利好，周一大跌"
"还有人交易吗[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"大户机构又卖出了一群闹怂怂不行哄人第一名的瓜皮"
"大家快跑，明天危险了，会有一个高台跳水"
"兄弟们，盘久必跌，要小心"
"从大A从2635→3055，我又亏16%，炒股炒的心力交瘁"
"大票跌，小票起，一鲸落，万物生"
"为什么不红呢？"
"又300点保卫战了"
"必破3000"
"今天3000点回归"
"天天破前低，不是好现象"
"补[下跌][跳水]摸式开启了"
"大A今天拖后腿了，得涨起来啊"
"没必要维持这该死的3000点，太害人了！！！跌就跌透，让大家安心！！！"
"你怎么买都跟不上节奏"
"就是个笑话"
"大跳水开始"
"果然不出我所料"
"主力又笑啦笑的哪个春光灿烂"
"说个笑话冲击3100点"
"股市跌跌不休，债市天天走牛。"
"科技股跌鸡肉概念涨你们说有牛市吗？不能买记住峰高减仓不会错"
"最大的沪深300ETF一季报显示，ETF份额被拿去转融通和股指期货，自己做空自己，股指期货还亏了1个多亿，都是散户的钱，亏起来一点都不心疼"
"今天收红已成定局"
"卫星定位和无人机全面支援水灾救援和补给工作。。[强壮][强壮][强壮][强壮]"
"*ST江特"
"永远的反向指标徐小明"
"上涨不墨迹，你猜现在它在干嘛？"
"彻底没戏峰高减仓不会错的。"
"别瞎买，让市场找到真正的底！！…"
"本周操作两步走：绩差股，科技股，下跌趋势股做好分割，越晚分割越痛苦，同时选择一些1.确定性风口【顺周期（中线），设备更新低空经济（短线）】2.业绩确定性比较高3.斗转周月日60分钟转多个股注意自己审查自己持股业绩是否亏损"
"韭菜根出来了"
"跌破3000点，直奔2800点"
"次新股反转。大家注意查收"
"买在2800，套在三千多，应该只是我这样吧"
"大盘还是3000点，你们的个股是不是跌到2700点啦！[偷笑]"
"五一前要不空头打到3000以下过节，要不多头拉到3100上面过节"
"下午暴跌[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"利好周周出，股票天天跌。"
"关了吧"
"敢贴均线，就踩进去，"
"又是无聊的一天！浪！"
"遇到一只好的基金不容易。再，我觉得定投是挺不错的一种投资方式，富国中证A50打包一篮子龙头企业！积沙成塔……"
"抛股买债，必须的。"
"跌30多点，在拉上来，再跌40点，这就是割韮菜吗！"
"银行顶不住了！预备队？"
"量化狠砸，涨不动"
"春天在哪里？"
"中小盘股不涨的话，大A是上不去的。"
"跌不动了，要起飞了"
"没救了，，"
"盘久必跌！！"
"天天跌大于涨"
"真正的牛市启动，会有很漫长的去散户化过程，就是这样的行情，继续空仓等待"
"记住千万不要手痒"
"科技股资金进一步出逃，目前看正在向消费板块转移，目前判断二季度科技股回调，消费股崛起。踏准节奏才能让收益曲线好看起来"
"今天千万不要割肉不要"
"主板破3060，不妙"
"快拉中字头，白酒，银行，保险，大白马啊。否则顶不住了"
"下午大跌。"
"本周收绿K-3%以上"
"市场又在酝酿大跌了，走势不妙"
"假期临近，又跑资金了！"
"下午有跳水的潜力。"
"很像一个即将要走的人，没有精、气、神，就剩一个壳在有气无力喘息着……。"
"内资几乎天天砸盘，因为做空可以赚钱"
"看一眼，消除自己加仓的欲望"
"科技股血流成河！！！"
"把本钱还我吧，我不玩了。"
"什么情况？又绿了？[捂脸]"
"机构散户都是搞短线"
"还不如去赌球"
"股指期货T+0，拉升后可以再咂下来，反反复复！个股T+1，所以股指期货盘中拉升，大多数个股都不涨（都不敢买），股指期货一砸盘，个股都跟着跌（卖掉可以在更低价买回）！何解？唯有限制股指期货，股指期货也改成T+1"
"五一主力又要拿钱出去潇洒了吗"
"空空空，什么都不要买"
"对公募降佣金只会加大盘中震荡，这招基本没用，相反对股民不利。"
"3100这是过不去的坎吗"
"在诱惑你进场！大盘涨不动，就向下杀跌！最迟下午？以上纯属个人看法，并不代表多数人意见。"
"大A果然任何时候买入都不是买点"
"赔本赚吆喝[左捂脸]"
"干脆点去3100吧"
"这点位比2635点亏的还多，三年以后才能解套，拿着吧！"
"马上破3000"
"涨点太艰难了！"
"都散了吧，节前没戏了"
"北向流入8亿，是谁在砸盘呢[吃瓜]"
"还是那样，一来一回，个股完了，大盘没事"
"跌破3000后机会才有"
"看了近半年的主力流出，基本上每天都是净流出，为什么啊"
"盘中继续开空，信我。"
"还有一周多，五月走上升行情"
"AI音乐给麦新布局"
"谁让你许的日期"
"空仓，这周连续跌5天都是有可能，现在就差一个大跌，直接破了3000，回到2900。目前越是这样，抄底资金越是不敢进去。"
"太聪明的大户估计会亏损"
"真不想玩了，每周5天红1天，有再多钱都不够亏的"
"大盘又要跌了，三驻香"
"量化玩滴嗨哦"
"大盘3100个股2500怎么玩！"
"每次冲高都是卖出点，以后谨记。"
"上证今日目标3043！之下"
"真稳当"
"拉高出货了，又要套一批"
"为什么要炒股，我一直问自己"
"信念是战胜一切恐惧的核心力量。。加油。"
"半个月亏一万多，天天跌，握草"
"脸红什么，怎么又绿啦[大笑]"
"所以港股化是大势所趋，人心所向。[大笑]"
"这走势真怪异！"
"这一周稳稳的站上3100向3200进发是有可能的"
"这走势，会不会突然来一波下杀"
"晃来晃去，指数没跌，钱没了，果然是高手"
"今天走势又是亿人屠[大笑]"
"主力又是做空的一天"
"都说等底部，真跌下来有几个敢加仓的呢"
"指数可能会涨上了三千一，三千二，正是收手自保时，形势是有嘴的很强硬，有钱的反而很担心，甚至是强硬者进，担心者退，古人云，不知进退，莫怨天地"
"今天收大阴线"
"继续看空，马上就五一了，更加不会有好的行情了。"
"目测北向已经成为最大的量化"
"涨一天跌8天，搞个鬼。"
"基本上天天跌"
"小心尾盘跳水"
"注意大跳水"
"开盘如何，收盘就如何"
"果然今天是大决战"
"快跑吧，很多股票已经冲顶完成了，后面几天会很惨"
"下来吧你，该回调到七月份左右了"
"“超级大利好”面前，大盘依然蔫蔫的这个样子？"
"北向再次掉头流出，拉石化四大行的神秘资金没有继续发展流入，和北向同步流出的话，从其流出来的资金没有能顺利进入其他概念行业的话，合法做空者可以高枕无忧的做空指数和个股的，引起恐慌踩踏的概率越来越大了，即便很多个股跌破新低和创多少个月的新低记录，依然会继续深跌的，极端分化会越来越严重。"
"指数3000来回荡，个股跌到2200[笑哭]"
"有价值投资吗"
"不跑，等下全绿"
"坐稳扶好，现在是震荡行情，千万别被甩下车，突破上涨指日可待。"
"行情退潮期，要么买不进，买进都是面，散户最好的方法就是不参与，关电脑，去户外看看春天"
"坐等下午北向卖出[捂脸]"
"看戏就好，这个时候不适合做，给一个下次进场的标准，懂得人一眼就懂，不懂得人一辈子不懂"
"指数回来了，钱回来了吗？"
"指数稳稳的，个股一直跌，量化，银行石油天天带节奏"
"应该买指数，不应该买个股，股票是完了，指数说不定能上。能拉倒3500上下都有可能，可个股有的还躺在2800上下"
"就不能一举攻破3100吗？"
"周末的万亿大利好就这？沸腾了！超级大赛道呢"
"控盘控的死死的"
"我这是追高了？"
"一缩量就完蛋了"
"涨幅太大、继续震荡调整、碰不得。"
"小盘股不是人嘛"
"上涨1000支股，上指没有上涨500支股高，哈哈，诱我，不进，坚决执行。"
"就差一个大黑板破位了"
"先出来，五一之后再择机会！"
"给点小盘股机会这才是未来"
"浓浓的牛市味道来了"
"到现在就红了四天其他全绿有比我惨的吗？"
"大盘大级别的变盘要开始了，往下概率80%。本周可见。"
"融券做空量化不停牛市何来？"
"光宗耀祖。冲上去。"
"别装了，下吧"
"这样的行情，还不如买黄金踏实"
"中信证券还可以"
"有人说不知道买什么，只要你会看周期，会跟随大势，首先重仓的仓位尽可能不要放在题材方向，因为上证指数还是最强的指数，而创业板综合指数代表了大部分中线题材个股，从周期的强弱度、操作难易度上，都要选择蓝筹行业，当然如果你说你就是万中无一的高手，就能在“鸡窝”里面去找“凤凰”，那只能祝福你了…聪明资金喜爱的方向，永远是卖高买低，选对方向，坚定跟随，直到“凤凰蜕变”。"
"是啥资金在砸盘？"
"有了号召力。有了人气。先打到3500.信心回来了才会有4000.4500"
"往往都是挣一百，亏两百"
"，，基金收到预期效果，，下个论到券商和险资[强壮][强壮][强壮][强壮]"
"头顶三支香，不死也重伤。"
"4.22日11点准时[成交]"
"今天什么也不买，就这样了。继续空仓。低空经济被万丰奥威带崩，不去。中字头早上反弹了一下，但并没有持续的资金流入。继续观察。证券不持续，暂时不去。"
"银行？石油？煤炭？"
"被精准打击了"
"卖的不敢卖，买的也不敢买，你看我我看你，都吊这了！"
"今天港股迟早被你拖下来，这么好的机会，不共振上涨[滴汗]"
"不要幻想了，内资在疯狂输出"
"红了红了，今天上3100"
"大佬们给熊披上了牛皮，"
"拿着，没跑路，跑路会说"
"云内动力今年这模样，可能被ST"
"大病需要猛药"
"不拉白酒。跟新能源。就不会有号召力。就不会有人气。记住我说的话"
"难道真的只有做空你才能赚到钱吗？[捂脸][捂脸][捂脸]"
"真优秀啊……就你是红的"
"加油，大盘红了，红了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"现在不要买，要买也要等下午两点半以后"
"赶紧下来吧我今天空仓你可不能涨啊"
"国家队去救恒生"
"要套人了吗？"
"3077-3100玩二个月，真能磨"
"坚持不住就下来，今天调一天，明天调一天，后天交割日在跌一波，后天开始涨就行了"
"查查内资为什么天天卖出？"
"有压力才有动力"
"当持着刀的散户跟拿着加特林的量化一起下场较量时，嗯，就不是大盘指数涨个股就能涨的，量化与散户誓不共存。"
"大盘又被茅茅带坏了。茅台一红，大盘就绿----不破规律。"
"所有的股，都没有做多的决心和勇气。"
"刚睡醒的我，有点感动啊，虽然看不懂"
"天天振荡，越振越低，，越扎实，如果振它几年更扎实"
"A股顶住了外围的压力，今天还是涨的，真的很强。周五英伟达下跌，应该是国内芯片有重大突破，看好华为概念股！！"
"追又没法追，跌又下不去，难受"
"恒指暴涨，再不买大A，你们就踏空了，快抢哦[抓狂]"
"发套走势？"
"梦想都是从头开始！从头再来！"
"虽然四月份我一直空仓，还是希望今天能拉上去，让股友们回点雪，改变一下趋势[拜神]"
"321，123."
"不是假龙头.是龙年不要碰龙头.犯太水....."
"指数最近是没跌，我的钱对半砍，[哼]"
"乐歌股份下不来了[大哭]底卖了[哭]"
"哈哈哈聚焦胶"
"天天跌，什么时候补涨。。"
"手上四肢全跌"
"哈哈哈哈或或或或或或"
"不看了，有色卖飞之后，看的肝疼，看你能不能涨到天上去，真无语，拿了几只有色的票，卖掉的涨了四五个点，拿住不动的半死不活，真是无语，买入不动你天天跌，我一做T，你飞了一二十个点，拿住不动的上蹿下跳涨了5个点，"
"放五一长假，发红包喽。"
"个股越震越低了，控盘的真会玩"
"今天全都卖了，还是存银行吧"
"指数涨不见票涨，指数跌必见票跌。而且跌得更多"
"稳了，满仓干！"
"如果是用券商拉上去的，能信吗？"
"A股德行，3100不可能过去的，很快又回到3000，韭菜们要保持清醒！"
"注意尾盘跳水"
"资金量又不够，还不禁止做空，咋能走上去"
"假外资在这个位置还在骗[大笑][大笑]"
"看样子是撑不住的。"
"注意尾盘大跳水"
"这就是所谓的大利好？"
"贱时土如金,贵时金如土。"
"祝今天赚钱。"
"超跌反弹，持续性不看好！"
"指数快到3100我的个股还趴在2400"
"雪琪电气被严重低估"
"这两天击破年线上方"
"99%股票一地鸡毛，象港市创历史新低无人交易，"
"大盘3070，各股还不如2800的时候[哭]"
"指数涨再多也小散也难回本"
"这样玩散户又赚不到，玩毛线"
"存量资金的博弈，谁走了快谁赚钱"
"根本没有热点，赶紧跑下午大跌"
"？"
"好像蛮有道理"
"我就想回本"
"419余波，周三周四看能正常点吧[哭][哭][哭]"
"现在就是大盘不能跌破3000点，剩下的愿意怎么折腾就折腾，无关紧要了。"
"牛市来啦，3090来啦"
"五六月炒业绩，业绩肯定首选医药股[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"有利好能走成这样，大A就是牛啊"
"今天A股很硬啊"
"应该快点脱离3000点，站上3100，在这个点位拖得太久了"
"大盘大盘你涨多点哈"
"为什么指数红的"
"今日收盘3150点铁定了。"
"愿我大A长牛，愿砥砺前行者终将有所获。"
"内资为什么要一直卖出，这是做空自己的国家？和全体股民做对？"
"下山容易上山难。"
"为什么横盘两个月？因为出货。接下来什么走势？下跌恐慌，接货！"
"又是走的不好的一天，关灯睡觉"
"低位的票还差最后一跌，你准备好了吗"
"大家注意三顶对吗？"
"没有用，量化融券下午就会一路向下，因为跌下去他们就赚钱"
"五一前又要逼我空仓了。[滴汗]"
"小盘股拉起来了，又被大盘股按下去？"
"股市如足球，也不会太好"
"拉高出货，切勿接货，只出不进，规避风险。"
"取消量化交易，取消转融通借券做空交易"
"大盘红了，我的票全是绿的，这股票玩的差劲！"
"做空绩优分红股，A股的常用伎俩！"
"铜价冲9万，期货铜飞起来了大涨，铜股业绩爆涨"
"拉高出货完成"
"微小盘、小盘都没戏"
"交割日太密集了。也是大盘不能持续上行的致命原因。"
"主力天天净流出？空头真多"
"北向救我！真是好人啊"
"只要有转融通，任何利好都是套人的……"
"今天不跟港股了"
"天天拉高出货，内资和北向一起割，今天北向割，明天内资割[滴汗]"
"别装了，下来吧！"
"转融通不禁，有多少资金也不好使，继续看空"
"这是最后一次进攻3100，如果拉券商和白酒都过不去，那就要撤退了"
"大盘周K线图形强烈要求散户股民坚决清仓逃顶落袋为安持币为王！大盘周K线图形强烈要求散户股民坚决清仓逃顶落袋为安持币为王！大盘周K线图形强烈要求散户股民坚决清仓逃顶落袋为安持币为王！"
"北向就是果家队紫金吧，前几天冲3100的时候它大幅度流出，大盘不好时它才大幅度流入，内资越走它就越来，内资不走了它反而走了，完完全全就是护卫队紫金"
"看谁跑得快"
"不依照死板规律，意志主宰"
"黄金是唯一确定性"
"上周二尾盘清仓后指数在也下不来，涨吧天天涨吧我销户去了。祝大家发财"
"↓2800"
"今天大概增量一千多"
"懂了，光伏＝微小盘"
"老乡别走 我还能拉上去"
"又被北向抄底了"
"芯片、人工智能大跌"
"一分钟卖出1600亿，卧槽"
"拉高出货，反弹快跑！"
"大盘又不行了"
"没有对比就没有伤害。"
"今天资金都在港股"
"真会被笑死去！！"
"准备清仓不想玩了、今天给个机会吧……"
"拉呀，跌的好好的"
"最新上证指数涨幅0.25%,深成指涨幅0.22%。盘面个股多数上涨，建议大家控制好仓位，根据主力资金流向做好高抛低吸。截至10:00，两市多空资金合计净流入18.59亿，其中沪市多空资金净流入15.19亿、深市多空资金净流入3.4亿。"
"最近也不知道怎么搞的，已经亏50点，涨回来的100点"
"所有人，全仓券商，重要事情说三遍!!!"
"周一必涨[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]"
"反弹快走，还得下跌。"
"反弹快跑，还得下跌。"
"这个月亏大了，换了更加亏！股啊你太会亏损了！"
"在拉什么？"
"照你这样子涨，我5000点都不知道能不能回本！"
"期货铜飞起来了大涨，铜股业绩爆涨"
"开心不起来。本来就是我们的钱，还亏20个点"
"内资还是内资砸盘，这个内资到底想怎么玩"
"换一些小米小虾，搞一些小动作也搞不好金融市场，我们金融市场风景独差"
"股票涨了400点愣是一分没赚！股票堪比四大名表啊！"
"对面和我们就是此消彼长的势头，对面科技股由于市场应用不能体现生产力增长，资本出逃是肯定的。美联储加息预期就一个目的，困住资本不流出。但资本往低洼流是必然。"
"低空经济也成了电风扇行情，看来今年的主线还是新能源车"
"不管怎样，那些护盘使者很多站上去了，但危险也是他们，他们一旦放弃治疗，大家都要入院了。。。"
"指数起飞的一天，证劵银行保险白酒都来了，跌不下去了"
"早上一个诱多。。下午精彩。"
"指数没怎么跌，我就问下你们都赚住钱了么"
"越来越好笑了越来越有意思了~所有特征都能对照[捂脸][捂脸][捂脸]"
"要不要万爱可"
"没有龙回头的阶段，最好不做"
"指数涨了钱亏了"
"空头蹦嗒不了几日了"
"牛市会涨到8000点么"
"又是低开高走"
"拉个毛啊，下来啊[囧]"
"军工这么厉害"
"牛市什么时候来"
"这一天天的回到3000点，钱没回来"
"主板很稳当"
"牛市来临了吗？"
"大盘3500的时候估计2800抄底的才能回本"
"低空经济熄火，固态电池必须起来"
"其他的暂时不考虑，资金拉军工了，不是好征兆另外中字头护盘明显，中小盘将继续下跌资源贵金属继续看好，看涨，暂时持有"
"坚持大收盘不倒就行"
"屡攻不上必下跌，而且已经放量，只怕跌幅不会小"
"周末出的是利好还是利空，这走势一般人都蒙圈了。"
"每天都是这个要死不活的样子"
"和年前一样，量化没有对手盘，无量砸下去"
"久盘必跌，因为横盘太久，耗尽看多资金"
"国家队资金还不进场？"
"只要星期一跌，这个星期就涨不了"
"都散了吧，赢面太低，别做韭菜了。"
"到底是什么原因啊？周未利好一大堆，周一开盘就开始砸？"
"未来大金融将崛起！"
"多数个股回到2700点了，今天拉这个指数股明天拉那个指数股有意思吗？"
"一点点消耗！"
"跌几个点涨一分两分慢慢的把我钱就搞走了[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"看这架势，要层盘啊"
"3100就那么难站稳？"
"坚决支持举报振华新材，修改增发价从42到16元，管理者配合放利空业绩，操盘者融资做空操纵股价。"
"想在这投资赚点钱，本金都保不住。"
"市场太差了，五一后再来看看"
"指数3000，个股全部跌到2500了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"你们都去买银行、保险、石油，套牢了几年才动一次，小盘股一年总有那么几次行情"
"指数这样走，今天又是四千股大跌！"
"这指数玩儿的好"
"全球资金已开始看多大A"
"现在市场大部分主力都在想尽一切办法，低开、爆挫，低位横盘。逼散户把手中小票清掉。后面优质小票一定陆陆续续都有大行情。"
"为啥个股跌lan"
"今天的市场走势应该很精彩"
"忘记你还需要多久"
"真是奇葩，这样跌，指数还是红的"
"就二个字：销户"
"哎这波踏空了倒在黎明前[哭][哭][哭]"
"好大的利好！大涨1个点！"
"就这行情，周三还能顶得住吗"
"【0422今日大盘】3055点附近我嚯嚯一下！感觉今天要突一下3078点，纯属个人YIYIN，不构成买卖建议！今天哪个涨停板，我短线就关注谁？"
"指数没事，人应该知足，今天现在才四千多家跌，比前几天不是好点了吗，习惯就好"
"每年4月都是恐怖的"
"港股涨疯了，大A还在拉着胯走路，哈哈哈哈"
"指数是怎么不跌的啊"
"又是拉指数"
"指数涨个股大跌垃"
"太残忍了！世上少有的事情！"
"在大A越想回本亏得越多！"
"没有资金来玩呀，哈哈哈[大笑]"
"又是普跌的一天"
"慌什么，仅4100家下跌而已，那些涨的你们是不喜欢吗，非要买跌的"
"2600再进"
"还是债市强势[赞同]"
"大盘没跌多少，个股被干废了，这行情真的难弄"
"我亏得太多了，涨乐财富通都开始提示了。。"
"大盘跌一点点个股疯跌"
"A股遍地是黄金，牛逼"
"运气太差了，1000多家红的一个没买到[快哭了]"
"我，3000点以下挣钱，3000以上赔钱。！"
"又去抬港股了，所以今天这里不下跌就不错了，没有机会。"
"港股那边\涨得不错啊，这边怎么了，为什么受伤总是这里。"
"大牛市来了"
"周日喊着重大利好，果然周一又是老套路[大笑]"
"融券继续做空"
"我们散户太难了，从去年8月份忽悠进来就一蹶不振[哭][哭]"
"哪些说小日子要玩但得都演虾了吗？？？"
"抛股买债，趋利避害。"
"止跌企稳了，可以加仓了"
"大盘在调整，方向不明确。"
"买红星发展啊"
"去看看，低空概念"
"2700进的，现在亏损13%。"
"我预测设备更新这一块会成主线！体量大，位置低！工程机械，交通设备！逢低介入！"
"今天各位管牢自己的手，千万别冲动的加仓，明天定暴跌，明尾盘进货比较合适。"
"不信亚太就你最菜。[微笑]"
"拉抬指数，个股跑路。"
"看没看追风者？没看的去看看"
"还是散户赚得太多，都在散户在砸盘"
"这破天的富贵散户一次没赶上，惊天的利好散户全闷杀，大A666牛逼[赞]"
"就这样的表现，大盘能红[摊手]"
"谁买谁中招！！[大笑][大笑][大笑]"
"大盘依然能红，个股继续下挫"
"又是指数飘红，个股全线下践的一天，难道又是北上资金来当我们的救星"
"和之前易的套路没啥区别，基本都是盘后利好，盘中飞快跑，护指数跌个股。"
"保险真的保险吗？"
"债强股弱，抛股买债，债市持续走牛，股市跌跌不休。"
"4000家下跌，大盘居然红的"
"银行撑起整个大A"
"100点的跌幅早晚会来[想一下]"
"真是天天跌个股啊"
"哇，大盘又红了………牛市牛市—[笑哭][笑哭][笑哭]"
"不是，涨什么？为啥感觉只有我的票一直在跌？[大哭][快哭了]"
"好就玩点儿"
"4000多家下跌你还红了"
"什么时候卖出都是对的"
"换个角度想想那些小微盘有多拖后腿了，权重这么涨也拉不动指数。这些年严重拉低了指数"
"四大行在手"
"周末叫利好的呢"
"不要昏头，这里看震荡下行，十二日线拐头向下，注意风险，这里的上涨都是诱多，今天看中阴"
"你是怎么做到又红的？？？？"
"大盘红了，个股大量出现历史新低。"
"没法玩，就靠银行和权重股使劲拉指数。个股跌的惨不惹睹。"
"指数红了红了，4000多家绿的"
"利好不断，股价新低。"
"大A太神奇了"
"周末都是利好，开盘直接闷杀"
"大盘不跌破3000点坚决不入，个股跌的不成样了，拉茅台，银行，石油保指数有什么用？我们进入个股大盘跌了，个股又跌下来，真的是搞死人，当我韭菜吗？谁的钱都不是大风刮来的！看谁耗得过谁[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"见底拉升大牛市了"
"神奇我A永远是资本的游戏，韮菜免入"
"今天大胆买，星期三逢高别恋战，抓紧出货！！！"
"继续强调，5.1之前，根本没机会，多看少动。不要补仓，好好工作、好好生活。2024.4.22"
"太神奇了，，"
"指数表面光究竟为何？！"
"大盘能他向上，股全向下，为毛？？？搞不懂"
"没法解释的大A股！"
"抛空！！！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"可以空仓二个月在来。"
"小盘股很可怜啊"
"今天唱的是哪一出？"
"又张口血盆大口了"
"400多家红的，指数红了"
"怎末老是跌呢"
"日线三重顶，一旦下来会很惨的"
"3000点买的票，也在3000点亏了一半什么情况"
"任何时候机构都是一个字，卖"
"还说周末利好消息不断，"
"每天这样两手操控你们玩吧"
"大盘没怎么跌，个股跌惨了，何时回本呀[哭][哭][哭]"
"天天拉指数，个股亏成狗"
"盼望着盼望着涨涨涨！"
"又是指数还在钱没了的一天"
"按以往 每周看周一的表现，今日是不是应该挺好的？"
"指数没跌个股跌死了"
"微盘股稀里哗啦的日子逐渐到来。"
"买大盘指数就可以了"
"中神油威武！"
"又来了，散户兄弟们跑吧"
"这都些什么行情？"
"周末利好在哪里？在哪里？在哪里？"
"只有石油煤炭，中字头涨，清仓了，远离"
"又是4千多家下跌，好牛呀，不懂了，无法忍受！"
"盘面看不懂那我就不看了仓位也腾出来了安心等待下一个节点大盘看涨看跌"
"周一都是指数不跌，个股大跌。"
"谁，又说周末利好。。。。"
"又来了。。。。。"
"这是什么造型？"
"又是指数微跌，个股狂泄[滴汗][滴汗][滴汗]"
"可笑可笑个股不断创新低"
"别人上天了跌一点，你都18层低于蹲着也继续跌。"
"会不会地天板"
"古怪，指数稳，个股纷纷新低"
"立足于投资的股市一定会走的更远。以炒股投机为目的的投资只能让股市在畸形道路上越走越艰难"
"又是银行保险，其他的又是渣渣了"
"开盘就让吓傻了！"
"每天四千多家下跌"
"回头是岸清仓销户"
"我是真的怕了"
"厉害厉害，大盘微跌，个股却..."
"还有这么多红的，为什么我买的全绿？反思了一下，没有赌命"
"草蛋，没人玩了，这还怎么玩，天天熊样"
"十大机勾周末唱利好，周一至周五砸盘。"
"惊不惊喜？意不意外？"
"变魔术一样"
"厉害。指数没跌，百分之九十股民巨亏"
"好消息，好消息，牛市啊，牛市不，一千年牛市"
"银行股都涨到天上了"
"空头牛，融券牛B"
"早跳啊！！几米？？"
"科技爆炸哈哈哈哈"
"3000以下才安全"
"没有大幅低开，非常不错"
"周末全是利好，开盘都是利空"
"现在个股都在2600吧"
"太美妙了，舒服，几乎空仓看戏[大笑]"
"又拉茅台宁德时代了。"
"最后悔莫过于投资大A"
"目前开盘5分钟，五十家跌停，今天收盘估计800家差不多！月底前一天全仓买入"
"今天的 指数能红 0.5"
"为什么受伤的都是小盘股呢？"
"为什么每次周六出利好，都跌扑街"
"直接不装了"
"牛市味道越来越浓"
"这个星期以跌为主"
"开盘就4000多股待涨，大盘可以红"
"比年前下跌的还要猛"
"但凡能要点脸绝不会这个样"
"又是涨蓝筹砸小盘股"
"这次我真的不玩了"
"重磅利好[坏笑]"
"证券砸盘，今天破3000有希望，赞赞赞赞"
"这市场真是散户玩不起了"
"这大盘很危险啊，要有一次巨幅跳水吗"
"还利好消息不，[鼓掌]"
"我选的股票全绿   牛逼"
"今天的大盘还是窄幅波动，小跌吧。但不要追，可能跌回3049以下运行"
"要点连吗，2分钟中小盘指数跌两个"
"刚好3分钟就结束了[呲牙]"
"指数3050，个股都在1600的位置"
"看到指数回来了，基本都是保险、证券、银行回来了"
"看看股指期货中证1000，谁在砸盘，一目了然"
"前低2635.09，还有充足的下降空间。"
"个股回到措杀那天那个价位了，大盘还是3060，啧啧大A能玩吗,"
"纳指和英伟达断头斩让人联想起2008年次贷危机初的K线图[捂脸]"
"和港股差了多少"
"AI后，新能源吃肉。"
"咱们的市场看的不是业绩融券量化才是病根"
"跌停46只。不看啦"
"亏，走"
"天天大跌，真要逼着跳楼啊……"
"在这玩股票就是触犯了天条。"
"又是谁在砸"
"今天又是杀小盘股"
"又拉指数，小盘股都跌成狗了"
"说大涨的又啪啪打脸了"
"五一快来了当心闷杀"
"3000点的位置让散户账户归零"
"五一前抛空！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"又见黑色星期一"
"2800必到"
"怎么越出利好大盘越跌呢？[哭][哭][哭]"
"牛市来了，一个涨一天跌10天的牛市来了"
"债市持续走牛，股市跌跌不休。"
"指数是还好，大家都亏死了，总玩这种虚的，有毛意思。"
"股价天天跌，瞎折腾"
"A股挺好玩[鼓掌]"
"老乡别走，后面还有利好。"
"周末到处都是重磅利好，开盘还是这样，怎么这样"
"周末的利好周一跌。"
"唉，没起任何波澜！！！！"
"银行涨又完了"
"抛股买债，趋利避害。"
"今天这情绪，多看少动吧"
"周末利好满天飞，周一绿股满天飞。"
"股市下跌，债市走牛。"
"港股今天怎么这么牛了"
"要是大跌"
"股市开始跳水"
"大盘继续下跌，直至2800点。"
"//@无量不进:首先祝福所有听人劝吃饱饭的人，再次躲过了板块调整，不过现在只是刚刚开始，因为每年五月都会进来很多个，再有很多跌停后，这么算下来，最快也到5月底了。而这周是差生准备考试的一周，很多只要年报出来时，就是停盘退网之日，所以这时候任何利好都会失灵，注意风险。这周板块出现很多公告，外行看热闹，内行看门道，其中有两点板块资金都在思考，1.今年一个摘帽的还没，2.某只连续回调后公司..."
"今天又是中字头的天下，小盘股全部"
"我两亿已到位，马上抄底"
"节前一周交易日，大家小心"
"2800时都没亏那么多！！[哭]"
"低开低走i，又完犊子了"
"指数ABC反弹，可能的上涨C趋势中？，是现在放量冲顶，还是节后？个人觉得开弓没有回头箭，天时地利人和，需要完成最后冲刺。银行煤炭电力需要去完成做顶？反弹下半场，或许你应该可以管控自己仓位时间了？"
"本周都绿绿绿"
"今天继续高歌猛进，3110"
"降低基金证券交易费用当然利好券商。因为交易频次会增加，交易费肯定能多收了。也大利好量化交易基金。因为交易成本降低了。"
"怎么有点怕开盘了呢"
"这个市场说转融通大股东套现减持啥的，我觉得都没有必要核心的，就只有一条。开放散户做空。"
"今天中字头带领大盘高歌猛进[拜神]"
"空仓跑赢99.9%的散户"
"盘后利好，开盘就利空砸盘"
"依据当下特征，目前回撤abc的小a段，还是已经abc走完不确定，但依据时间确实不够，我这是以深综创综为例，沪指因为石油和银行等权重股强力拉升，表现十分强势，形态清晰的好确认的深综创综和融资融券指数。周末花了大量时间看股票，形态差异真是很大，半导体周期股和人工智能科技股差异就很大，别说什么消费电子，新能源的差异了，看个人选股能力了，祝各位好运！"
"五一节前记住空仓节后再来"
"准备好，开盘就跑[龙头]"
"今天非常惨烈，能跑的抓紧跑[大笑]"
"又是个股稳稳个股惨不忍睹的一天[呲牙]"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#呵呵"
"今日跌是肯定的"
"太一致了，都说科技股今天暴跌，但是指数又不可能大跌，甚至会涨，那么又是涨指数跌个股的一天？"
"让那些做高抛低吸的长个记性"
"什么时候轮到小盘股大涨，大盘跌停"
"没有啥敢买的"
"这下可热闹了"
"割肉，删软件"
"五一节前是利用无形的手最后的诱多拉高机会逢高清仓的最后时机……。呵呵！"
"谁能解释下，牛市为啥只有一天呢"
"明天还得继续这样跌啊"
"今天啥利好都没有，很可能要涨啊。"
"今天应该又是血腥的一天科技股"
"护盘太费力了，涨不了"
"新的一周加油"
"不开盘怎么知道所以然！！！信口雌黄吗？！"
"弱势，周k补缺口"
"特斯拉的多头虽然在特斯拉最高点卖出了80%的股份，但是现在也后悔没有当时清仓特斯拉的股票。因为现在手上还有20%的股票。[憨笑][偷笑]如果现在特斯拉的股票创造历史新高呢，是不是又后悔了呢那？这就是股票市场上的现实。高手也依然有后悔的时候，何况普通的投资者呢。[吃瓜][奸笑]其实股票市场就是后悔与冲动的轮回。[笑哭][捂脸]..."
"管住手，一个月别买股，跑赢99%散户。"
"《妙妙早盘预判-24.04.22，周一》"
"大家早上好，今天是2024年4月22日星期一，排除消息面影响，今日大盘会震荡上攻，本周二之前，突破3100点。一旦大盘突破3100点，下个目标就是剑指3225点。"
"最近版块之间的轮动真是越来越厉害了，有时候甚至一天一个热点，让人捉摸不定，所以还是买中证A50ETF指数基金之类的宽基比较稳妥，我自己就买了工银的"
"今天上指冲破3 100点"
"3122点"
"从指数来看往下概率基本为0，接下来几天持续上攻"
"大家早上好，今天是2024年4月22日星期一，排除消息面影响，今日大盘会震荡上攻，本周二之前，突破3100点。一旦大盘突破3100点，下个目标就是剑指3225点。早安。"
"向3500点出发"
"交易，看似繁杂多变，实则背后皆有迹可循。悟道，并非瞬间开悟的神秘过程，而是时间与经验的积累。许多人误以为悟道后能洞悉市场一切，但这不过是幻想。真正的悟道，是逐步理解市场的节奏，掌握交易的逻辑。悟道如健身，不能指望一夜之间突飞猛进。肌肉的壮大需要正确的锻炼与营养，交易的成熟也离不开持续的学习和实践。每一次的交易都是一次锻炼，每一次的反思都是一次成长。在这个过程中，你会遇到挑战和困惑，但正是这些困难，..."
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#都跟你说了哪个板块可以玩，中特估，"
"又到了撤退的时候了。"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#大盘股是业绩较稳定一点，但是股性太差，本人还是喜欢质优，业绩增长的小盘股。分红不重要，拿钱了第二低开没好处…"
"大跌开始了"
"这阶段大盘3000-3074之间的横盘，大盘构成了清楚的上涨结构，下一轮主升浪目标就在3400区域。大盘最终上攻没有任何担忧，唯一没有把握的问题在于“何时”突破。当下就可以突破，但以现在的规模来说，底蕴不足，后市上涨势必坎坷。若能继续震荡3-4周，那就堪称完美，上涨将会十分强势。"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#做慈善？赚税点？赚国家补贴？"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#"
"深圳提出最新目标，抢抓低空经济产业机遇"
"创新药该启动了"
"融券又大量增加了"
"新的一周开始不管是新粉，还是铁粉，所有人早上好，在线的都点赞回帖一下，让我看到你们的热情！[心]用最好的自己对待别人，但是对结果不怎么期待，这样往往结果是最好的，路遥知马力，日久见人心，以平常心和真诚对待每一个人，时间久了，自然会沉淀出最浓厚的感情和对的人。"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#内资每天流出几百亿，你那一点，2个星期就砸没了"
"箱型整理，适当调整仓位，同时注意托儿的动态。"
"庄家机构都没有钱了！还炒个毛线，"
"公司回购股票用于激励员工，实质是损害投资者利益。因为公司用的钱是全体股东的钱，用全体股东的钱买回二级市场的股票给极少数人，这是损害投资者利益。回购必须注消，减少股份才是正道。减少股份数，增厚每股利润才是符合投资者利益。"
"低吸不追高[得意]"
"多浦乐正宗低空经济概念，多浦乐正宗低空经济概念#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#"
"新研股份，低空经济低价股"
"又要大战买买买"
"专业套抄底盘…"
"理性投资，控制风险[上涨][上涨][上涨]"
"这市场买进股票第二天大概都是亏钱……真不知道该怎么说？"
"4月22日周一今天晚上双杰电气公布年报和一季报亏损预期风险增加"
"赶快大起来吧"
"你以为你很厉害，谁来都没有用，最终都会成为资本苟"
"科技股炸了，明天食品料酒板块能不能给我狠狠的大涨一波[呲牙][呲牙][呲牙]等着解套呢[呲牙][得意][旺柴]"
"从趋势上看，会连涨三天"
"一周一个“利好”，好怕啊。周五坚决空仓了。真的怕了。"
"现在能玩的板块不多了，注意资金出逃，个人感觉上证50，钢铁，化工，船舶还是不错的板块，祝大家好运。"
"唉！这个号有太多的坎坎坷坷！被官方关小黑屋真的好心疼！好难过！[哭][哭][哭]"
"突然就流行涨停收盘后否认自己，然后开启跌停数板法，防不胜防！打板的，搞龙头的，惨不忍赌！"
"明必大涨，我猜的，我希望，，"
"现在市场的认知就是3000点是一个顶点所以往往到了这个点位就一些资金不要命的跑所以不能形成一股合力把价格往上推只能在这里反复的拉锯战[想一下]如果真的想牛市的话那大资金一定要做个表态把价格不断的往上抬让那些资金认可一起往上推这样合力就会慢慢出现一旦做多意愿达达成一致4000点压根不是梦了[吃瓜]"
"看4200点"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#不挣钱，难道是做慈善？"
"大盘在摆烂，很多个股却一触即发。不知道是个股出卖了大盘，还是大盘在诱空。"
"快到五一，财报要出来了，题材类估计也没什么数据支撑。目前看动力不足下周走势横盘或深v吧！"
"科技板块明天堪忧，下幅震荡，逢高减仓，待突破3100重仓出击"
"都在说下周下雪，我反其道行之，下周大太阳"
"一群韭菜们[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"周末召开的低空经济电话会议中明确万丰奥威和国际知名汽车公司各自出资50%成立飞行汽车合资公司，出于商业保密原则未公布具体合资的外企究竟是哪一个。但结合之前的分析来看，T开头的新能源车企是目前可能性最大的。"
"经常被删贴，写的不符合，主要太真实。在这里总是后悔之多，但又死不甘心。最后一切随风飘向远方。在这每人苦中但面还带微笑，你能说清楚为什么买的不涨？不买时涨？来京旅游人之多，看这美丽的风景美！给你心情带来快乐。晚安～做个好梦，[拜神][拜神]"
"明天又是瑟瑟发抖的一天"
"明天突破3100？"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#重个股轻大盘"
"高开低走，一路阴跌！看不到希望"
"[护城河][护城河][护城河]专注做st的朋友们下周一定要倾听st涨停大户的建议：下周继续空仓休息，下周5天内一股不买，下周操作战术仍然是“宁愿不赚、不要做错”，下周战略思想仍然是“不赔就是赚”；老铁们，把我们的资金保护好，五一后等我摔杯为号[呲牙]。[护城河][护城河][护城河]"
"周末热议，美股科技大跌，英伟达大跌10%等，一季度显示销售数据都是下滑！大a科技股会不会跟？有一个数据，国内芯片一季度大增40%，销售980亿颗，说明国产替代进一步向好，明天见分晓！"
"看中证500成份股，很快就能带大盘上3170，看其余4500只，年底能把大盘拖回2500"
"天天都有lk"
"周一将突破年线压力，拭目以待。"
"明天下周短线不可冒进，不能满仓过夜！大盘难看！"
"别搞了。。4~5月，就是这个样子。。。清仓/轻仓哈。。。"
"都是多头的托"
"中信证券本周观点："
"建议低于净资产的股票ST。顶起"
"这波调整幅度至少到2900点左右。调整动能主要来自金融股、石油等能源股以及贵金属、有色等近期大涨个股。"
"基金经理终于玩大了，某新基金发行募集1千万零26元，其中，自购资金1千万元，社会资金26元，银行、券商多渠道宣传，募资26元，够吃碗烩面的了。"
"通通都不要猜了，也不要长编大论了，哥直接告诉你们下周必涨，这里面包括所有分析精华，通俗易懂，一个字就是涨！！！"
"正准备睡觉，重磅利好袭！十大机构都说要上涨！大盘明天稳了！"
"明天比赛跑得快，开盘就清仓"
"：连续6个跌停板，2个天地板，里面的人都亏麻辣烫了，主力在低位吃割肉盘，筹码快速集中，准备反弹，谁买谁赚钱。"
"跑的时候要敢于迅速按下按钮"
"军工，雷电微力，明天20cm"
"横盘2个月了，是向上突破还是向下调整呢"
"大盘这个走法，不是大跌，就是大涨，没有笫三种走法。"
"指数只要撑在3047附近不跌破，就会继续往上猛攻。也可能周一直接高开，有色，有色，有色说三次。未来10个交易日，指数可能会往上冲击3150低空经济不看好，不关注，万丰如果有深水可以捞坚决不追高。上午低空如果有分歧，下午应该有回流。但依然认为是以出货为主。"
"中信不到永远3000"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#整车也许不挣钱但是零部件肯定挣钱的。"
"每年的5.20日都有一个小收益"
"整个市场冰火两重天，说什么的都有，现在多数人认可绩优行情，理念革新，但过往历史表明，只要不是太烂，还是要风水轮流转的，毕竟这是经历岁月考验的老话了，还有一点，我觉得目前大家的取向好像有点过于一致和从众了。"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#比亚迪：不嘻嘻"
"暂看下周为个股的抄底周了拿什么抄拿之前波段高点卖出去的钱，抄回来！"
"周末就要好好休养，锻炼身体保护自己，放松心情防止被套"
"究竟什么原因？是不是被别人忽悠了？现在能跟你们互动的这个号是唯一在东财的一个号！不要被其他人忽悠上当受骗！"
"天下无敌的股神阿宝"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#一年降价一倍的那个车企让我知道了这利润非常可观啊"
"快来看看吧~"
"为什么我发的帖，看不到？[哭][哭]"
"之前很期待周一，现在是一点都不期待，失望透顶"
"降低基金佣金，为啥散户的不降呢？"
"下周3100，能不能站稳！"
"从上市开始，主力就一直卖卖卖，为什么？"
"还能回本吗？[哭]"
"下周继续下跌趋势不变"
"预测本周大吉，结果上涨45点，离大吉还有点差距，但总算涨了，也算交待的过去。从本周走势看，周三拉起后，上涨泛力，震荡回调，说明整体做多情绪，并不高涨，而担心情绪始终存在，在这种心态下，行情很难做起来，所以还需要一个消化压力情绪的过程，故下周大概率是要调整了。"
"周一看跌，无力无力"
"重仓券商ETF。周一真的要大跌吗？咋整呀[捂脸]"
"下周重点规避有违规和占用的票了。ST华铁正式启用新规占用两个月内不解决占用，停牌强制退市，这个占用的雷可是比财务造假爆的雷好炸裂，两个月内强制退市。ST鹏博士应为大额违规担保加占用已经按住多个一字了。ST海越因为1千多万的小额占款非标加星。"
"大盘下一轮主升浪目标3440点。基于双底和3000-3074之间的横盘，大盘构成了清楚的上涨结构，按N字推演，下一轮主升浪目标就在3440区域。我对大盘最终上攻没有任何担忧，唯一没有把握的问题在于“何时”突破。当下就可以突破，但以现在的规模来说，底蕴不足，后市上涨势必坎坷；若能继续震荡3-4周，那就堪称完美，上涨将会十分强势。上证50、中特估、行业龙头，就是A股现阶段的主线，其它的，充满了动..."
"接下来大盘指数不能说深不见底，但是个股会奔2300位置去，甚至2000，很多个股从年后2600上到3000+，又跌回到了2600位置，接下来还会继续深跌。我从去年2800进场开始跌的，到3000了还亏10多个点，大家珍惜生命吧"
"明天咋走，大神说说嘛"
"很多文字发不出去是什么意思"
"他M得帐户里资金比指数2635点的时候还少13％，这是什么嘟场？"
"有一说一，本高手在a股玩不动"
"我一直在等2900，他还会不会到啊？"
"我理解种的人工智能，应该是可以买一堆机器人，在家的可以帮你做家务，照顾老人小孩，出门的帮你开车，帮你干活，还有对于单身汉，还需要能睡觉和生小孩。反正这才是有无限需求的人工智能，那些只会画画聊天的算个毛啊"
"A股要进入牛市至少得等到今年底明年初，而且，牛市启动前整个消息面根本听不到牛市的声音！截屏为据。"
"下周正式突破，迎来数钱行情，前期热点小心连续回调。本月和上月一直调整的板块才是主流上涨板块。"
"下周要起飞了，坐稳"
"这波保底3200了，3200点攻坚战已经打响了"
"各位好，在下新来的"
"现在买入高盈利，高分红的股票，跑盈大盘，基金和个人投资者。"
"先爆小盘股利空，大家都割肉，跑去大盘股，进去以后，大盘股更大的雷爆，就问你们爽不爽吧，总之一个目的，割韭菜。。。"
"连续三天北向大量买入微盘股，有何意图"
"中控技术是既兼具中字头，又兼具科技成长属性的股，未来可期。"
"坚决抵制送股转股这些名堂！"
"买基金就是花高薪顾别人炒股，输赢不论，哥们有买基金的吗？"
"本人熟读《三国演义》你们有任何不懂的可以问我，答不出来算我输，哈哈哈"
"该选择方向了，无论是向上还是向下，都会有个加速过程"
"今天是4月21号，也就是这个月的要到月底了，将有很多公司要披露年报和一季报，这个时候雷是最多的，我的建议是空仓或者是轻仓，等待这个披露过去之后再选方向干，大盘这里风险可控。但是防止公司爆雷风险，我的选择是空仓等待。"
"哎！上涨有风险，跌下来，才安全吗[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"有几个人信？[再见]"
"银行不跌，指数不会有什么波动，只不过你的账户就说不定了"
"只做龙头战法和一进二接力。仅此一个小号，有其他人复制我的小号可以复制，但是风格没办法复制！"
"五一前能把下面那个缺口补掉就好了！"
"周一直接突破"
"4月快收关，或喜悦，或悲伤，大家都来晒晒业绩吧，相互交流，共同前进。"
"当你真正坚持交易规则时，你就注定和大部分人没有共同语言了。先看图吧，以后有空的时候详细讲解。"
"创业板指数底背离（KDJ）"
"利好！期货海运价格又大涨，海运集装箱一箱难求！明天继续吃肉，外围不太平，英伟达概念资金星期一进来抢筹！！！！！！！！！！！"
"大前夕，现金为王"
"上涨做梦，我要点庄就下杀，杀得破产"
"瑞丰高材[赞][赞][赞]"
"到了3100必须卖，3000点再买"
"原来券商和定增机构已经提前把定增股票融券卖出，坐等无风险套利，违规减持，并且得到现金收入，太黑了，"
"1、你的自选股里，应该只放龙头，谁符合买点买谁。2、早盘前30分钟，只看几个龙头的走势。3、交易模式：龙头一空仓一龙头一空仓。4、强制自己只与龙头发生关系。5、有总龙头，就不要做分龙头。6、有连板的龙头，就不要做反包的龙头。7、有主升的龙头，就不要做反抽的龙头。8、有主线的龙头，就不要做支线的龙头。9、有明牌的龙头，就不要去挖什么暗线的龙头。10、有市场选出的龙头，就不要做自己选的龙头。"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#换个词比较精确，国家队抄底路径！"
"再过段时间，各大机构都会聚焦家电板块，已先布局。等待热捧，家电虽是夕阳行业，但却是生活必需品，更新换代与使用周期，让低迷的家电迎来新的春天。拭目以待[大笑]"
"要识别大概率则需要丰富的经验。[大笑]"
"股民宁愿被老庄割，也不愿进权重股，你说气人不？！"
"下周变盘，准备二次上攻！"
"可悲的是，一些不知天高地厚者，却宁要市场符合某些规则！无论是数浪派，还是画线派，无疑是这方面的杰作！舍弃市场本质，执着市场表现，焉能不败？再者，君何德何能，市场必须听信于君？狂妄无知，却忽悠信任者众！可悲可叹！"
"禁止做空，暂停转融通，暂停量化"
"2900以下还见不见得到？"
"想起以前的万众创新，建议还是恢复中小板。"
"久盘必跌，趋势明显不妙。先走为敬吧！再见了，各位股友，我不玩了。等待开盘就溜！早走早解脱，不然，太煎熬了！干点啥不好，不必要受这罪！祝留下的发财！"
"赚了指数没赚钱还深套的举个手"
"看看那些的公司以前是多年不分红现，在再去看分红勤快的不敢相信，当股民玩吧，这是修改一下就当做以前分吗？"
"清仓了！啥也没有了！不玩了呢！"
"大盘指数3100点帐户资金在2600点"
"周末消息上，讨论最多的是英伟达大跌！！个人觉得，现在散户资金大部分要么在飞行汽车，要么在有色化工等顺周期，要么在银行保险等金融股，你没发现已经很长时间没人讨论ai和科技了吗？[捂脸]"
"中核钛白实控人王泽龙通过衍生品交易安排，实质参与非公开发行，并以市价融券卖出，提前锁定与非公开发行股票折扣价之间的价差收益，变相规避限售期规定，这样的企业，这样的老板，真是A股的悲哀。"
"空仓是最明智的，这段时间，你们看看大盘上串下跳的，这种行情吃口肉的是少数人，大多数人都是亏损。而且年后辛辛苦苦回的本都要你们倒吐出来，就是这种行情还玩啥，生怕错过牛市一样！前仆后继的管不住手送人头，这时候看不清楚形势，都应该谨慎为妙，哪怕它涨了错过都没关系，万一跌了呢！那没错过，多久回得来本！运气不好的买个业绩差来两个跌停想死的心都会有。"
"下周要注意风险[微笑]"
"周一大盘要跌停了"
"中字头的股票为什么要上市？没有什么必要的话还是主动退出比较好。"
"散户天天亏年年亏"
"最倒霉的我持股3年合力泰亏损王，净资产为负，东方园林三季报营收17亿，年报营收5亿，净资产为负，这都是国资控股干的事"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#我寻思着不赚钱是在做慈善吗？雷总这话绝对了"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#内耗，内券，现在开始去国外券了。"
"建议恢复中小板。"
"周末出点东西，不出点不行，最严退市来了，你懂的！"
"周一能否接力？看涨防调，外围符合预期，接下来看战略资金能否兑现预期！"
"我刚才发的评论怎么没有了[怒]"
"1、取消转融通2、取消量化交易3、退市按发行价全部回购股份，并惩罚性赔偿4、机构T+3，股民T+15、审计、保荐机构终身追责6、分红必须超过融资才允许减持7、取消分红除权除息"
"先稳住就业形势吧"
"还在拉锯中……"
"该来的总要来尊重市场自然规律"
"4月18日下午，东方港湾董事长但斌在一场线上交流中，分享了自己对人工智能行业的最新观点。但斌表示，从技术革命的角度来讲，胜出的公司在此期间市值增长了超过10倍。如果这一规律延续，在AI时代，很有可能人类历史上会出现第一家市值达到10万亿美元的公司。"
"跌不下去啦，等待反弹机会。"
"大盘从年前涨到现在。可老子却亏了20%[哭]"
"周五清仓了。"
"买港股吧，分红不除息的"
"海通账户1一季度清仓业绩"
"暂停量化交易和融券做空才是重大利好，虽然这样会大幅减少流动性，但能够立马解决市场痛点吸引外资进来，为何不暂时实施看市场反应"
"妈的，每个月都在巨亏[大哭]"
"“凡是在你最无助的时候把你丢下的人，不管他们是亲戚朋友还是恋人，都没有必要再继续交往了:他们明知道你在煎熬，却能做到冷眼旁观，甚至落井下石，这样的人永远都不值得深交和原谅;请珍惜自己的低谷，那时候什么都是真的:也一定要报答陪你走过低谷期的人，因为这是良心账。"
"股海一孤舟，朝朝孤独航。海浪声声唱，海鸥笛悠悠。股海似无岸，暮暮诗作酒。诗醒舟头坐，诗醉舟头眠。"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#都潜伏到风电设备板块了"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#"
"下暴雨梨花带雨[偷笑]#亚洲货币遭遇风暴，影响几何？#周末消息，AI英伟达大跌10%周五，多家美股科技公司遭遇“空袭”，股价暴跌。截至当日收盘，超微电脑大跌23%，并拖垮了包括英伟达在内的股票，英伟达跌10%"
"这趟人生路终点在何方"
"这雨中午到现在没停过，城中变水城了！[大哭][大哭][大哭]"
"物流应该模仿生物，建设血管一样运输管道。而不是偏重于发展无人机来运输。[滴汗]。动物本身就最合理高科技。"
"最后一滴眼泪为谁流"
"金属期货飙升！沪锡创新高！美AI崩了！下周小金属要嗨了！文章主要介绍了在大A炒股的策略：跟随阶段性炒作和题材炒作，不入戏太深；对于风口过去的票，及时离场；关注美股相关概念股的动作；做好持仓布局，大蓝筹占一定比重，小仓出击当前热点；安全第一。此外，文章还提到贵金属期货、小金属下周大概率上涨，以及美股科技线崩了对大A科技股的影响。"
"重温经典！"
"有没有人告诉我，锂电池板块有行情没"
"啤酒还敢不敢喝？只能喝白酒了吧"
"续力突破，红五月，2/8分化"
"英伟达暴跌10%，相当于跌了一个茅台、有点可怕，下周科技股又要遭殃了[惊吓]"
"停止转融通、停止量化交易（对散户的不公平交易）、上市分红总额未达上市融资总额的股票，大股东不得减持所持股票且三年内分红总额低于实现利润45%的不得申请增发再融资，另外，对那些利用资金优势过度炒做，导致股价市盈率超过100倍的必须加收3倍的交易费，对那些市盈率低于20倍的优质股票交易费应该减半征收。"
"什么时候大盘回踩2930之后可能才会有大的行情，现在基本都是大跌之后的反弹"
"注销中信证券，以后中信举荐上市的票坚决不买，从你我做起"
"牛市一来到，我自向天长笑"
"下周一，大盘不出意外的话就一定会出意外。快带上你的大冤种来大a炒股吧注意看，这只股票就要st了。你可能无法相信，利好也会引发暴跌[俏皮]"
"下周（节前）大盘风险极大，持有子弹，务必等节后！"
"今年虽然走的很惊险，但是大盘毕竟涨了三个点，还行"
"降费？2023.8.28？"
"去年写的。"
"周一高开低走"
"下周三之前必站稳3100，我说的，老天爷来了也挡不住"
"#揭秘！全职炒股人的日常是什么样？#支持"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#支持"
"买大恒科技和红星发展呀"
"大盘会不会跌到2500点，十足的250"
"600827百联股份，底部启动"
"周一高开低走，还是高开高走?"
"节前破3000点"
"监管风暴，村里在行动，两大交易所在行动，各地证监局在行动。各证券公司、会计师事务所也应该加入监管队伍，持续督导相关上市公司依法依规合规经营，避免被留置、及收到监管函等。"
"一个月之内，宁科生物，中贝通信，鸿博股份，高新发展，中科曙光，万丰奥威，太会玩了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"巫山贤花浅浅笑，云雨添情蝶蝶兰。梁祝邂逅会有时，眷赴天涯恋海角。"
"主升浪开启，调整结束。8000点大旗开始[买入]"
"这个票星期一大涨！星期一下午尾盘来验证"
"孰强孰弱一目了然，自吹自擂和谦逊务实。自行定义[摊手]"
"英伟达和高新发展昨天演绎了-10%，非常重要的因素是，英伟达里的东亚资金占比应该是越来越高了，东亚资金的博弈习惯带动了量化资金的砍仓，大幅增加了美股AI公司的波动率。"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#"
"等某金的子弹都用完了怎么办"
"2867还是要回补的！"
"老道企稳了吗"
"必须限制量化高频交易，只有持续震荡向上，才能吸引资金入市，才能形成灵性循环"
"几乎每天都是主力净流出，钱都去哪了"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#重个股轻大盘"
"#亚洲货币遭遇风暴，影响几何？#重个股轻大盘"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#重个股轻大盘"
"又是绿色健康的一天"
"一没有融劵，二没有亏损（而且业绩还蛮好),三还有回购支持，四子公司多（有抄作点，有故事讲），五当地纳税大户、每年都给股民分红（国家支持这样的企业，囯九条利好这样的公司）。"
"五一了，要避险，逢接必跌"
"看周一能否上摸7.3.大盘能否再次下破3030，只要不破6.6，就不会创新低。"
"不知不觉中牛市已经开启！很多散户还没有反应过来！"
"下周一继续坚挺[偷笑][偷笑][偷笑]"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#，转抄谁的底，拉高再卖给谁，，高，实在是高[赞]"
"抄底元成股份啊"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#4.19日，星期五，收盘数据"
"买红星发展啊买大恒科技啊"
"高新发展，秋后算账，绝对跑不掉"
"为什么主力每天流出几百亿，连续流出不间断，主力怎么还有那么多钱流出？"
"大盘下周一二拉、阳"
"天天都有，月月都有→4.19。4月份交割2次，5月份交割3次，6月份又是交割3次，8月份割3次，9月份割3次，10月份因为长假期但还是要割2次，11月份继续割3次，12月份再割3次！"
"“我真的很努力，长途跋涉，才能够站在你们面前讲话”“笑从来不是生活胜利者的特权，笑是生活亲历者的奖章”，“退无可退之后又全力以赴的人生”，董老师这段话说的太好了天啊，董宇辉真是一路看着他走向各个舞台啊，见证逆袭之路啊，成长的榜样鲜活的在面前真的想说，草根逆袭真的太难了，看着他一步一个脚印走到今天[赞][赞][赞][赞]"
"三大做空工具不禁止，内资金每天外出几百亿，如何能涨上去？谁拿资金往上拉？"
"小心有色迅速见顶"
"假设母公司控股子公司80%，子公司盈利10亿，然后母公司说我有归母利润有8亿，你们应该给我8亿的估值，同时子公司说自己有10亿盈利，你们应该给10亿估值，那么市场上就总共出现了18亿的估值，但盈利却只有10亿，这样的问题一直存在，该如何解释这种现象，或者说有什么办法解决这种困扰？"
"5月线拐头向上，回踩确认都不跌破就是要积极去做多"
"#我为大A提建议#2月份不是已经暂停新增转融券、余量逐步结清了吗？可是实际上股票的融券余额并没有降低，有可能是券商违规继续新增转融券，建议审查券商转融券行为！"
"买在2700套在3100，销户才是对待a股最好的方式"
"存量大，候发多，缺乏新鲜血液，现阶段只能维持震荡"
"AR的尽头是光伏"
"有色金属价格的上涨对部分公司的成本增加有一定的压力。"
"再有七周就该启动了"
"这个可以的"
"下周继续震荡，然后继续下跌，继续熊市之路！"
"2024危机四伏！！！清仓保命。。。不要做任何投资！！！！切记"
"特大史诗级超级大牛市已经迫在眉睫!改变很多人命运的历史高光时刻到了。很多人资产至少翻十倍，堪比2003年的京沪深杭楼市。"
"波浪是一步步发酵的。从不在意，到不能深陷"
"市场底出现了没"
"纳米石墨油新材料高分子油独一无二新发现可以使用在固态电池上可以增加续航800公里用在直升机可以增加续航，用在导弹上可以精确提高速度15马赫打遍全球无敌手博汇股份"
"此处绝不要主观提前预测，但一定要根据走势做好正确应对。[大笑]"
"中字头，有色，就这两条线没了"
"周一开始大踏步的向2660点强势进军。"
"给您参考一下"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#重个股轻大盘"
"继续拉中字头"
"2024年到今天，保本！我居然击败了94.48%的投资者。是真的吗？"
"炒股亏得怀疑人生，三角裤都亏没了。看见东东"
"有人帮我看看粤万年青吗？周一出年报，成本21"
"南钢：力量，历久弥新！"
"这个位置只需耐心持有，跌随它，涨也不卖，忽略盈亏，必有厚报。"
"感觉市场没钱了，个股一反弹后就大跌，高点都在降低……离场人越来越多"
"不左不右是数年横行箱体思维。只有百年老店，百年不退市的公司可以采取左侧熊市抄底思维。指数基金也可以采取左侧熊市抄底思维。除此之外，其它的公司股票，一律不宜采取左侧思维抄底。[大笑]"
"继续震荡调整"
"关键问题过度融资和规则不公不改变，省点费用解决不了问题，周一高开低走！"
"临近五一了，估计下半场也就拉拉消费股，旅游股，酒店股，电影股，这个月也就byebye了。还有家电更新升级的预期炒炒。中字头银行股权重拉到大盘3100点以上完成第二阶段使命也就该撤退了"
"。它让我涨，我不想涨，谁也没办法！"
"固态电池第一股，当升科技！"
"低空经济也就是一个纯概念，真的天上有货物在飞有人在飞，与自动驾驶一样，都没有法律的支持"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#建仓差不多了！要拉升了！"
"专精特新专板，鲁信创投参股一百家专精特新企业"
"下周开启主升浪[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"下周大势预测20240420AABAA中线仍需密切关注上证综指20月均线压力，下周三左右可能是短线重点关注敏感时间节点！"
"今天还开市不，扶我起来，我还有子弹。"
"下周向上突破了，今年上4000点了。。"
"这股票越来越难做了，以后改做指数算了。"
"高开低走。"
"天气预报特大暴雨暴雨什么天气"
"中核钛白定增套利，振华科技定增异曲同工，严查。转融通违反证券法，对投资者造成的损失要赔偿！"
"20万资金，应当是大部分散户吧。居然超过79％的人，说什么呢。"
"3100是未来2个月的顶部"
"热烈祝贺.英伟达跌停"
"专家建议都是P，唯有真企业家和真技术真生产力才能提升信心"
"会突破月线级别下跌趋势吗？"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#没有一家挣钱，那你来造车是吃饱了撑的？"
"沪指3208点，深指10808点，是本轮反弹高点。"
"今年散户朋友们一定买银行股和石油股，市场八类票不要碰。"
"光伏这几年是我国发展最快的行业之一，也是利于国家绿色发展的战略方针，外国在打压我国的光伏行业，就是怕它们的市场被我们占领，在这个时候，我们更应该支持光伏企业的发展，对各方面的龙头企业要允许它们占时亏损，不能用新的退市规范对待它们，只有挺过去最难的时刻，就能打败其它国家，占领全球市场。"
"IRWD升差不多5个点"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#仙人跳"
"黄金爆涨多开多开多平多开多开多平搞钱发大财"
"国际白银爆涨，多开多开多平多平搞钱"
"这个行情还玩什么，我情愿空仓也不冒风险吃那小肉"
"国际白银爆涨涨多开多开多开多平多平多开多开多平搞钱，多开发大财"
"昨年主力很会玩吗？最低点就是五日线均线3055.06一点都不差，但问题了，指数18号创了新高，macd可没跟那，有背离的意思了，如果下周不放量拉升真的要出问题了，别告诉我3100就是今年的高点了！有的股票可在持续创新低那！"
"买黄金发大财了，黄金又涨涨，多开多开多开多平多开多平多开多平发大财"
"看黄金爆涨多开多开多平多开多平发大财"
"黄金白银爆涨涨涨涨涨，多开多开多开多开多开多平多平多开多平搞钱消费"
"黄金爆涨涨涨涨"
"黄金爆涨涨涨涨涨涨涨"
"看看美股，满仓大A的麻不麻"
"低空经济加飞行汽车底部启动热点加持"
"下周卖空销户"
"今天这么弱要是证券下周一不站出来给点信心这大盘又要大跌了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"拉军工股和中石油什么意思"
"此刻地球另一端科技股，半导体崩了，周一惨了！大跌抄底"
"夜夜半夜三更难安睡，真的担忧下下周，大盘能不能弹上大级别趋势，那么第二三季度将被彻底压在窗口之下，希望不要再这样了真的伤不起啊！庸胖虚症，有体量无质量，真心除病根轻装上阵！"
"举报有功！合力监督"
"大盘10000点开始起步了"
"上市公司回购股份没有直接注销的不能算为分红。"
"半年过去了，还是3000点。是真的6"
"#工业设备更新和消费品以旧换新持续推进#"
"全国赛第3周"
"下周指数看3050-3150，冲过年线基本上没悬念，站稳年线就是技术性牛市启动，目前就是要去弱留强，买入优质龙头股，别瞎折腾。牛市瞎折腾，你只会左右挨打。新能源，医疗，科技都是可以低吸埋伏的，长期看好。"
"把钱存银行定期，单吃利息都够，比你们炒股强百倍"
"为什么老是不能发帖？"
"按季度一年分红4次的公司出现了，A股首家！"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#真感说。特斯拉赚钱了"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#比亚迪汽车质量不错，价格非常有竞争性，车商很忙，混合型动力不错，很合适，设计，使用，充电，非常棒，值得拥有，看看路口上的车和网约车，就知道比亚迪秦有很多[鼓掌]"
"干嘛封我关于分红的帖子，我说的是事实。"
"五一小长假快到了、大家小心"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#比亚迪配吗？靠压榨一线工人"
"国九条利好大盘，十六条利好科技。没什么好解读的，暖风还会持续。新质生产力高质量发展在资本市场是要有落子的。"
"发生了什么[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"收盘之后，利好满天飞[笑哭][笑哭][笑哭]"
"静等3256到来"
"下周上3200点，回落到3150附近。立贴"
"过完年到现在从盈利2w，到现在亏损500大洋，是不是很失败。要不要离场呀，不干心呀"
"收盘全是利好，开盘全是利空砸盘[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"利好不断，下周将迎来大涨，直逼3800点"
"啥时候跑都是正确[摊手][摊手]"
"昨天已经反弹出120日新高，今年最终要出240日新高，结束熊一浪。"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#特斯拉行，你不行，国产之光，"
"大盘突破了3090.05，我以前认为过了这里可以到3150-3220。大盘涨自然证券和券商涨。现在进行了一次试压，也就是试盘，并且放量，回落缩量，这个量价关系合理。大盘可能回踩30线。5-10-20-30均线粘合。下周可能指数有大阳。我觉得回踩买上指基金都能赚几个点。周一我先清仓，等回落买入[牛]我想要回本，希望我蒙对了。"
"本周冲关没成功，下周仍须努力[呲牙]"
"今晚又出了一个利好消息。下周一必涨，大家放心吧。特别是港股，下周一可能要暴涨。"
"顺势而为，不猜顶，下周行情还会继续向上，到底是顶背离还是震荡上行直到突破“牛熊边界”，看蓝筹几朵金花表现[干杯]"
"上证从年线上看是，主力大资金在撤退，季线上显示下跌趋势，日线上看今天没一口气上去3100点，感觉有点悬了，下礼拜先止损不敢浪了。有没有大哥觉得指标现在在骗人，其实是要大涨先骗一波[惨!关灯吃面]"
"分红还要除权，又要交税，请问投资者真正从分红中得到实惠了吗？投资者不仅没有得到实惠，还有损失，所以除权就是对分红的否定，不是对上市公司做法的肯定"
"对主板来说，下周非常关键，关注下周权重大盘股的表现。"
"周一又要四千多股下跌了！"
"让你十万变2万，然后降点佣金。[赞][赞][赞]"
"楼市以旧换新结合30万亿流动性资金马上出来了，马上5连板，五一买房高峰"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#上证指数昨天刚创了近期新高，但是由于3100-3300点的套牢盘比较多，所以昨天下午立马就出现了回落。理论上今天和后面一两个交易日是比较好的做多窗口，但是今天以双创50为首的科技板块出现较大调整，所以今天盘面没有形成良好的共振，资金还是停留在中字头代表的大盘股中，市场整体做多情绪很弱，所以下周一下周二的行情比较关键。..."
"今晚好好选下周可以做的，板块，热点，符合经验的个股，基金也可以搞搞。韭菜总有一天会回本的。[牛]"
"整整一个月，上市大盘主力资金只有一天是流入的，这一天大盘涨了2%"
"科技股是主线。新质生产力是主线。科技股主升浪星期一正式开始！！！！！"
"指数回来了，钱没了"
"指数长了，亏损还在2800点的位置"
"看基本面炒股的都是人才[旺柴]"
"市值300亿的国药股份和市值300亿的国金证券，谁更有价值[微笑][鼓掌][加油][加油]"
"当初，懵懂的我，踏入了坑货，A股。5年两个月亏损44.5个，这些年工作赚的钱，都亏在这了，心疲力竭了，周一割肉。就留几个，把场内基金做个长线投资。其他不再玩了，彻底退出买股票了。"
"看来下周还得跌！3030必到！但个股又要遭殃了！"
"周一继续下行，下午进场，周二反弹离场,周三股交割日继续下行，我都帮你们想好怎么走了[大笑]"
"各位前辈，我对4.19一无所知，有没有前辈能说一下，到底大家都在怕啥，身边的都清仓了"
"下周必破3000"
"金盾股份，持股中。"
"股民好好看下，下个宁科退市股在下面，如果有敢紧先出来，小心业绩爆雷→sT"
"真的要亏完了，散户太惨了"
"周末是否有重大利好，拭目以待！"
"大家散户们大胆满仓持有不要害怕，因为大盘年线已经到位了所以一路持有股票"
"K线语言，大盘周k线，经过八周的震荡，本周收出阳线，站上了20线以上，属于多头趋势中的横向调整。上影线说明上方抛压很大，下影线说明下方支撑很强。目前多头主导市场"
"3100已经到了，任务完成了。"
"市值500亿的华东医药和市值400亿的浙商证券，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][鼓掌]"
"大盘不好，今天超3500家下跌，内资流出很多，下周可能会加速下跌，可能会有几个大阴线，而很多票在这位置横着的应该是个下跌中继，到月底披露都搞完了，5月会反弹回来，6月份向上突破，后续应该会有一波大行情，可能会上4000点。短线目前就不要做，长线可以埋伏一点点仓位"
"几年青春积蓄被折磨的体无完肤。"
"你倒是横在这里了，大部分题材个股都回到年前了"
"吸烟有害健康，全民戒烟吧！"
"一致看多的时候证明都没有子弹了。所以上不去。这些多头随时变成空头。反而这个位置看空做空的人。才是有子弹能决定大盘走势的人"
"跌停和涨停数量一样难道不是人为的吗？不是左手倒右手吗？"
"我买了美尚生态，找哪个律师不太懂"
"#基金披露一季报，国家队救市路径浮水#重个股轻大盘"
"这周又亏4天"
"周末利好满天飞，周一开盘利空满天飞周末利好满天飞，周一开盘利空满天飞"
"周末利好满天飞，周一开盘利空满天飞"
"不是受这影响就是那影响[滴汗]"
"还要调整一天"
"哎吆！哎吆？哎吆。。。"
"真牛他最低点精准打到五日线分毫不错"
"评论怎么看不了"
"今天是这个月以来亏的最多的一天了[滴汗]"
"结束了结束了，终于不用再跌了，要跌还要等下一周再跌了"
"年线突破不了"
"大主力轻轻松松跑了300个小目标"
"动不动就四五千家下跌大跌，这样的市场还抱有希望？早点远离，安心生活。"
"周末是不是又要出利好。老乡别跑"
"回本就销户"
"嗨!现在的鸡只涨毛不涨肉"
"一直在护盘，杀个股"
"中信证券10000手做空，我们又输了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"一有点风吹草动就跳水，跳"
"还得回2800"
"下个星期正式收割[捂脸][捂脸][捂脸]"
"三重顶了？"
"磨到四月底，正好九个交易日，或许都用不了那么久"
"尾盘博周末利好的资金都没有，下周又是下跌的走势。"
"回调不及预期，周一必大涨，下周3100。"
"庄股时代又干起来了吗"
"只见主力天天拼命砸盘"
"最理想的就是，我的大涨，微盘股暴跌"
"大盘下跌，涨停60家，涨停以及百分之5以上的153家，涨1-5的790家，0-1的650家，有意思！！！"
"等了一天，交割日，没捡到便宜货，怎么办？"
"一声长城炮，惊不惊喜意不意外"
"下周还会有一次冲击3100点的，这是短线最后的机会了。"
"巴菲特老爷子正在建仓京沪高铁，抓紧上高铁车"
"下周一二还不上去，又得震荡三四天，已经是最好的走势了。稳住，有一半红盘也还可以，别一上了就大棒伺候！"
"故意一直压在这里"
"天天收盘都是砸小盘股拉中字头"
"有多少敢看帐户市值的，我佩服他"
"只要不回到科技的主线，大盘永远起不来。[坏笑]"
"牛市看涨1000点"
"洗洗睡吧"
"有人抄的吗"
"又跑300多亿，爽死了！"
"下周有好戏，满仓干喽！哈哈"
"下跌不需要任何理由！"
"越护亏越惨[偷笑]，几乎空仓，大跌就是舒服"
"3500多家下跌，大盘就跌七八个点，玩呢！"
"国家队应该每天分为两个阶段买，早上跌时候就买尾盘跌时候就买起来，肯定管用"
"今天确定不会红了"
"3000点应该破不了了，啥时候能冲上3100"
"很显然A股不具备投资"
"今天买周一割，周一买周二割，该怎么玩"
"又搞尾盘偷鸡摸狗？"
"不是说保护小散？结果在保护谁喃。难道是彻头彻尾的慌言"
"今天这样硬撑有什么意义？还拉尾盘？继续空仓看戏[偷笑]"
"来4个6"
"今天抄底的，今年想穷都难，"
"打破419魔咒"
"同花顺7x24快讯刚刚576人已读小家电板块局部异动，科沃斯涨停，欧圣电气、开能健康、比依股份、苏泊尔等跟涨。"
"资金都跑了。还不跑等啥了？"
"这样的企业都能硬挺挺到涨停，一年挣的都不够亏损的！果真是，我真是服了！"
"【北向资金净卖出超70亿元】截至目前，北向资金净卖出超70亿元，其中，沪股通净卖出超37亿元，深股通净卖出超36亿元。"
"红起来吧，打败空头"
"各位，请问应该怎么销户，要去营业厅办理吗？"
"指数涨，个股都跌麻了！跑！！！"
"指数控制得好啊"
"周末出利好，老乡别走"
"圆弧顶后面就是瀑布屏，避险避险[哈欠]"
"今天空头胜利了"
"稍微有点风吹草动就拉稀！"
"从三月到今天，一个半月了，还不能站稳3070，行情肉眼可见的差！"
"建设机械又要盘尾偷袭了，主力很狡猾，今天筹码吃得饱饱的，下周又开始上涨模式了"
"用心良苦！"
"个股在2700点，不是拉什么"
"大部分个股交易量惨不忍睹"
"在不跑等锤吧"
"黑色星期五和黑色星期一是肯定的😀"
"每天300流出，什么概念？"
"赢赢赢赢赢赢赢赢赢了"
"散户要是能做空，怎么着都会涨"
"昨天说的魔咒原来是真的[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"我相信我的国，加油，涨上去，冲过去！！！让散户踏空！！！！"
"这波下来要到2900喽，但个股恐怕80%都要破前低"
"又要3000点保卫战了？"
"无论在哪个位置，亏损多少钱，被套多少个点，马上清仓！马上清仓！马上清仓！半年后会回来感谢自己的！"
"建议每月两次的衍生品交割改为每季度或半年交割！"
"销户才是硬道理！[得意][得意][得意][得意][得意][得意][得意][得意][得意][得意][得意][得意]"
"本周没有利好大钱都在跑"
"看吧，尾盘还得往下"
"4月24日期权交割日还有一跌"
"跳水很准时"
"4.19重大利空，大跌，不懂么？？"
"光出气不进气了，准备吧，大夫没有招了"
"该吃吃该喝喝，不要来送了。"
"4.19重大利空，大跌，不懂么？？？"
"今年419是纸老虎"
"砸盘跳水了"
"绕不过这个点了，大盘三千，个股两千五"
"2点半魔咒"
"天天这么多资金流出，大资金是什么时候买入的。"
"2点半了，开始"
"4.19重大利空，大跌到底懂不懂？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？OMG"
"牛市结束了"
"调整就是机会，全仓杀入"
"大盘要跳水了！快跑！"
"，假期多，期权日多"
"这次不是回到区间了，2700-3100区间400个点，在3000-3100之间出了这么久的货！剩下的尾货砸下去再接对于助力来说最赚钱最省力"
"A股离开了北向就活不了了……牵着鼻子走……"
"很坚定，3000点呆了两个月了"
"以色列[看空]"
"为什么散户不能买跌！不公平！"
"做空能力太强，每次拉升就是更好的套牢和出货"
"天天流出好几百亿，咋可能涨？动动脑子吧……销户才是稳赢"
"哈哈，幻想牛市，你仔细想想，都在等待牛市解套，它能有牛市吗？放弃幻想，销户保一生"
"今天大概率会像1月29日收阴线"
"我的天，4.19重大利空，大跌，这个都不懂了么？？？"
"大部分都是Lj时间，对我们这种普通散户来说，别做梦赚钱了，别轻易买入。"
"又套一批[大笑][大笑][大笑]"
"今天就是个交割日，下周继续事业"
"指数没跌舍，股票跌跌几千只"
"来来来，谁说的尾盘能红[怒]"
"下周就不给你们演了"
"2点半准时砸盘，砸完就杀入"
"应验了419魔咒了"
"周末又是一片绿色，先离开吧，等机会再上。"
"指数3000个股地狱"
"想不通，这几年每天都观察主力流出，几乎天天跑，每天动不动几百亿，少说也跑了大几万亿了，散户有这么多钱接盘吗？？？"
"股票真的是越来越假了，周一国际重大利空，涨了，今天重大利空，跌幅那么小。。。"
"都换美金黄金了谁买股票啊"
"2.30机器人准时开砸"
"诱多行骗！重要的事情说三遍！"
"跳水时间两天都一样，为什么怎么同步？"
"又开始砸了！！！"
"又是2.25开始跳水？？？"
"还得是4.19魔咒"
"两点半庄家砸盘？"
"每天两点半跳水的概率达到70%。"
"交割日，两点半空头开始发力了"
"是好事，就是不突破3070就差点，留下周一突破吗？"
"地球人都知道下午二点半中信砸盘"
"这几天是旅游板块拖累大盘了"
"银行股出来顶上去[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]"
"天天尾盘跳水怎么回事"
"还要盘一个月"
"最后半小时砸破3050"
"4.19重大利空，大跌，到底懂不懂？？？不懂上百度！！！！！！"
"神奇的2点半又开始了"
"杀尾盘，牛逼了"
"最近的指数为资金出逃服务，保持在3000，而个股基本都已回到2600的位置。当指数再次下跌个股估计直接跑到2400，想想就可怕。[傲][傲][傲]"
"下周危险了，快跑[呲牙]"
"以后这行情不适合散户参与了。"
"4.19重大利空，大跌，到底懂不懂？？？？？？？？？？？？？"
"大家对周末都不太乐观，估计尾盘不乐观"
"准时跳水！"
"跳水跳到收盘才能止跌了"
"2点30准时跳水"
"指数上3000了，有啥用，个股不堪入目，掩耳盗铃罢了……"
"只要你买了，绝对会套住你！[大笑]"
"银行股手上货多，要出清还需要一段时间，最近指数还能勉强撑住"
"今天跳水项目不训练，"
"老乡坚持住马上3点利好要来了。"
"最后半小时瀑布来了"
"4.19重大利空，大跌到底懂不懂，就想问一句？？？"
"永远永远不要有怕踏空的思维，没有牛市，只要耐心等待，永远都有买点。"
"终于跳水了"
"淘宝积分200压涨，我的积分啊"
"就这小区间被量化搞的，大AI"
"立正，向右看。[呲牙]"
"开始表演了，跳水冠军"
"把指数拉这么高，然后每天跌0.几可以跌几年了"
"两点半了魔咒很难解除封印了"
"今天必收阴，3050以下，各位拭目以待。"
"我们的电动汽车强劲增长，我总认为石油往下，然而重重打脸了。"
"4.19重大利空，大跌，百度都有热搜了，操盘的居然不懂。。。"
"下周上3150点！"
"一周涨一天，砸5天，我的天呐"
"3000点如履薄冰啊……………"
"跌幅太小了，跌速太慢了。。。"
"全网唯一一只还没涨的低空经济，多浦乐"
"我赌你枪里没子弹"
"2点半，神奇来了"
"周一还得继续跌"
"4.19大跌到底懂不懂？？？我的天。。。到现在才跌了这么点。。。"
"这行情到底买什么比较好"
"跳水时间到！"
"两点半到了！！！"
"出乎意料，没砸"
"今天勉强撑得住下周一起释放"
"3066开了三手多，涨涨涨"
"大盘不会再继续跌了，我已经满仓吃肉的了！谢谢主力给我抬的轿子"
"大家散了吧，没有任何期待了"
"4.19大跌懂不懂？？？不懂别操盘了！！！"
"北向跑了多少亿了"
"抄底603388，600592啊"
"多方横盘出货交割完后马上下空单！！！这个位做空容易做多难"
"无语了，以后4月再也不炒股了"
"狠狠砸.砸砸砸砸砸砸砸砸砸砸砸砸砸砸......."
"绿就要绿的彻底，到现在才跌了那么点，无意义！！！"
"主力为啥永远都在卖出？"
"全球市场唯我大A最稳定[吃瓜]"
"又有人喊牛市来了"
"买红星发展买大恒科技"
"4.19大跌都不懂了么？？？搞什么？？？"
"拉尾盘，还是套顶吧"
"交割的割啊？快杀啊？"
"为股指期货交割日点赞"
"拉指数，杀小散"
"能红算你牛"
"下周腥风血雨？"
"从最低点2630点到大盘3100点，你敢信居然没赚钱？？？这就是我们的大a，炒股之前的理想是为了赚钱，炒股之后的理想是为了回本！"
"银行的牛市.天天买银行.银行钱够多了[捂脸]什么鬼市场"
"无惧利空，牛真的来了"
"这个位置很关键啊，跌破2943就得会跌一阵子，洗洗更健康啊日中枢已经确定，不会跌了吧。"
"坚定信心，持股不动。"
"控制得不错"
"顶上去打败魔咒[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]"
"两点半！两点半！两点半！两点半！"
"大盘横盘整你，大部分都到前期低点。"
"4.19魔咒太厉害了"
"还有十分钟量化来收割了"
"今天估计拉上去能跑1/3、"
"尾盘必拉现在可以加仓周末好消息不断"
"是不会出手的。"
"大家快点抄底，周末出利好了[吃瓜]"
"外围涨你不涨，外围跌你跟跌"
"再不拉时间不够了"
"内资猪力出了几年的货还没出完吗？"
"加吧油吧！"
"只要不退市，熬到回本销户"
"决不上主力的当，坚定持股，下周大盘上3150点是没问题的。"
"你觉得这种手势又好"
"今天下跌意料之中，今天逢低加仓了科技股，下周吃肉！"
"到3100又能怎么样，股价还在2700"
"四月两层仓在操作！变数太多，老股民都懂！[偷笑]"
"下周销户，没什么好说的，玩不过"
"五穷六绝又来了"
"兄弟们，你们的股票都在2500吗"
"砸盘时间马上到了。"
"天天亏钱，才玩！"
"就不能禁止做空吗"
"离开这种吧，就是有点不甘心"
"太狠了，卖出300多亿了"
"为何每月一次股指交割呢？"
"一拉一跌，亏更多"
"这是又要尾盘杀吗？"
"大盘还要出两条周阴线才会见底，现在买股票还为时过早"
"券商一直不启动，永远没有好行情，拉石油，银行，中字头都是假象，切记切记，拉券商最容易吸引人气"
"尾盘还会跳水！"
"看来这个魔咒没法解！"
"周末两天，谁想冒险"
"有分红，有收入，负债低，高科技等等，这样的公司就值得买入持有，而不是天天换手"
"现在不等2.30就跳水了"
"这个顶保不住的话，看到2500，各位少折腾。"
"起不来，下周还要跌"
"大A快点拉红吧，把那些叫空者啪啪打脸"
"比昨天还早十分钟跳水吃。"
"重复昨天的故事和走势，要等会2:30惊艳亮相，会给很多人惊喜，但愿不是惊吓"
"今天又一地鸡毛，"
"低位敢买，高位敢卖"
"上看量能，下看10天线即可，越磨个股越新低，创业和科创以及大部分小票的高点都是在3090附近，3月份，1318是打回2700水平的反抽性质，牢记这两点就行了。"
"这种行情太难炒"
"不争气就成就不了一个人"
"今天尾盘准备买回"
"打破魔咒，就看今天，改变历史"
"指数就是个摆设"
"买完之后的工作，心情，睡眠，心态都变了，得不偿失啊"
"展鹏科技：低空经济飞行汽车概念不断有资金大手笔建仓,重大并购重组成功在即低空经济飞行汽车概念股可关注：603488，展鹏科技。（飞行员驾照培训）"
"无论你信不信，每次下跌都是加仓的好机会"
"支持打爆空头！"
"说中小投资者收益纯扯犊子"
"多空拉锯很激烈，低空经济在撑着场面市场还好一点，不然早就……"
"跌不动了，赶紧起飞吧！"
"三十六计，走为上策[旺柴]"
"下午大盘估计要红盘了"
"要打造新质股市，不能只涨不跌，也不能只爹不涨，要以旧换新[大笑]"
"指数一直在反弹，手里的票一直在跌"
"主力拉开了，大A不一样，就是不一样"
"海外基金全部大跌！"
"别跌了好吗！！！"
"你你你你你你你你你"
"有一种技术叫背离，大A日线底背离，周线，月线也是如此。可底背离只是在长期下跌的市场才会如此，愿共勉。有时间看看外盘有多少顶背离，依旧新高"
"关灯吃面，要吃吐了"
"拉尾盘就废了"
"是个男人你就拉起来"
"这股市没有办法玩了，信心都没有了"
"长期看空A股是有原因的[吃瓜]不要轻易上当"
"现在的时候，是多看少动，暴跌进，第二天出。"
"牛来了[大笑][大笑][大笑]"
"现在一看1-3元的股票一堆一堆的，都能挑花眼[哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼][哼]"
"影线试盘，量堆，难道这是庄家在吸筹"
"又快两点半了，不敢看。。。"
"一跌一拉，指数没变，钱没了，真神奇"
"这种行情，T也做不了[哭]"
"裤衩子都赔光了"
"别红千万别红在好也别红有本事就亏完，别涨个一天跌个3天到4天的跌，没本次之前你就跌2025年，"
"两点半准时跳水表演"
"如果从指数看的话，应该会下跌到2800左右，不是我悲观，是这个个股跌的太多，指数不匹配，也是对市场有点失望"
"有双无形的手。"
"今早大市下滑的这么丝滑，，是配合下午德资进场抄底吗。。"
"上阵指数跌这么点儿，创业板都跌了这么多了，你还在强撑着。"
"今天沪指能站上3100吗？？？也许还真能站上去！！！！"
"又是缩量的又是流出几百亿的，你们告诉我怎么红，个股怎么赚"
"大盘每天流出200多个亿，什么时候能流干？"
"419魔咒能不能解除？"
"中午复盘文章居然不让通过！[好困惑]"
"大牛市来了，今天还在洗盘！收盘该是双双收红盘！"
"内资外资比赛跑！小散还在幻想牛市！"
"没法玩了，割肉退市了。炒股不是我们这种普通人能玩的，留给资本家慢慢玩吧。"
"明年卖房，就419这天买"
"指数没有跌，个股已回到2400点"
"清仓了所有，下次回来帮你们包卫3000点，"
"两点半崛起"
"指数没怎么跌，个股大跌"
"跟上鸿哥节奏，早盘没有机会入万丰奥威的，深水低吸苏交科也是大肉，恭喜大家，也感谢你们对鸿哥的信任！"
"虽然许多人不看好"
"高位十字星"
"收盘3103.15点，看结果"
"别诱多了，要跌就跌吧，才会买…"
"题材，中小股真惨，近乎在大盘2500的位置。"
"六绝六月底应该能到2800"
"一定能起来"
"清仓所有股票和基金，估计还有一波爆跌，预计年底突破3100点"
"市场最快今天起"
"拉指数实为出货"
"就想知道前两天涨了那么多为什么今天才跌那么点？？？？？"
"大盘暴涨、我的票不动、大盘跌一点、我的票飞流直下"
"反复割韭菜"
"能不能涨点给散户点信心啊"
"感觉天天被摁在地上磨蹭[哭][哭][哭]"
"大盘微跌个股暴跌长期如此"
"银行也不护盘了。"
"3000近期必破不破不立"
"最多到3220一带，个股对不起，2600也不是不可以的"
"A股年K线来看是上涨的[上涨]今年应该会涨到3500"
"越来越没意思"
"无耻之尤，不行就第三赛季开战吧，反正一点风吹草动你大A都买单，还不入直接开打，把钱抢回来，直接分，大家也不用守着这个烂市场了。"
"已经开始跳了，2点半加快"
"开始做空，股指期货交割开始打空！！！"
"没到两点半就开始了[为什么]，还没准备好呢"
"上证换个操盘手吧，跌速都跟不上深圳和创业板！！！"
"形势都不好呀，难难难"
"A股根本就不能玩儿，被玩坏了已经。"
"开始砸金蛋了哈！散户注意了[呲牙][呲牙][呲牙]"
"清仓后感觉如何"
"上证应该换个操盘手，看看人家深圳，创业板，跌速完全跟不上人家"
"我的票还在2600"
"还有做梦想拉升的不"
"都是自己吓自己，大家一起做多就行了[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][鼓掌]"
"两点到两点30又是大波动"
"开始大跳水破3000"
"散户叫几声就拉起来，然后砸，再叫就再拉一下，但是只拉大头股，其他的不管了，爱死死"
"这样玩5000点你都套！哈哈"
"3055撑不住就崩了"
"每天净流出几百亿的市场怎么救？"
"心好累好累啊，天天套路，涨0.2跌0.5"
"2点准时开砸，我来了"
"两点钟准时跳水"
"尾盘收红，看消息周一再冲"
"居然还往上拉？？？服了！！！"
"提防2点后大跌！"
"消户了没法看了"
"周一继续跌"
"悬啊，有个规律，两点半之前指数能稳住，后面就会再涨一些，稳不住就进一步跳水。基本都是这样"
"跌幅太小了，跌速太慢了！！！！！！"
"这才是低空经济！"
"横久必跌！"
"摁到3o5o以下"
"以色列别打了"
"跌幅太小了，跌速太慢了。。。"
"挺起嵴梁走路的才是人，相信前路美好才能走向远方"
"大盘2500我还好受些，持股亏近70个点了大盘还高高在上"
"4000点都解不了套。"
"跌幅太小了，跌速太慢了。。。。。。"
"A股分红：分红！我们现在的分红是，要除权除息，股价降低了，降低的钱给你分红了，还可能要缴税，总资金没有增长，甚至还减少了，有什么意义？"
"跌破3057会加速下跌[哭]"
"大家不要玩了，都是亏钱，赚了指数。"
"今天没人销户的吗[旺柴]"
"指数涨了也跌，指数跌了更跌，怎么办呀！"
"你自己定的3000才是底，现在还有那么多，慌什么慌啊！！！"
"今天跑了，明天不玩了？"
"今天能守住5天线，就谢天谢地了。"
"就这样还诱多"
"收盘3050以下。"
"彻彻底底绿啊！！！到底怕什么！！！"
"二个星期，每个星期都是红一天亏4天，这股票买的让人崩溃"
"创业板破位了"
"这跌的速度怎么那么慢啊！！！"
"这个市场赚了就走，不要留恋，其余的就等，没有方向就空仓"
"资金流出的时候都一个套路，尾盘免不了被砸盘"
"就是3000点？到3000点就拉稀？不算你们看一下成交量？到3000点量就放大？说明什么问题？主力到这个位置就出货？"
"今天的走势很健康。"
"太过分了。大伙儿只有避之！"
"主力都逃了，还有韭菜进来？"
"涨一天，跌一个星期。涨500，跌5000.麻了"
"又问一下下，有赌周末消息的吗？[呲牙][呲牙][呲牙]"
"指数昨天上3100，你我的钱在2700，今天指数在3050，你我的钱在2600！反正指数涨跌都不影响你我亏钱！"
"3030啊！！！！！！"
"大盘要撑不住了！跌破三千点只是时间问题。我认为爽气点快点破，早点省心，不要温水煮青蛙，弄得心里难受！"
"下午小散进来接盘"
"就等最后一次跌了"
"为什么前两天拉的时候那么起劲，今天跌的时候就没劲了？？？"
"还能回本吗？兄弟们[哭][哭]"
"上证今天百分之1000跳大水，2点开始表演"
"昨天拉的指数又可以跌好多天了"
"股指期货2点交割后估计大盘会拉升。"
"能不能绿的彻彻底底？？？"
"能不能绿的彻彻底底？？？？？？"
"跌跌！！！"
"北向持续流出，少数拥有做空资格的投资者合法做空，量化交易助跌功能不可忽视。几个证券被接连发现问题，累积数年的各种钻法律空子的企业和券商，估计要天天做梦了，只要违法违规推荐IPO发行，增发新股，早晚会被清算的。一直连续几个月拉石化四大行护盘拉指数的神秘资金何时枯竭？蓄水池能否及时蓄水？极端分化越来越大了，个股跌成狗，跌破新低的可能会越来越多的。"
"今天下跌完全不需要找任何理由了"
"今天跳水是必然，何必有幻想呢"
"A股就玩100点之内，多的不玩"
"碎步慢牛，蒸蒸日上！"
"跌幅太小了，前两天涨了六十多个点，今天才跌了这么点，严重不平衡！！！"
"看来3000是必破了"
"2:00都没见反抽，完了巴比Q了"
"涨点是真难啊，指数涨了钱没来"
"419魔咒坚不可摧！"
"昨天诱多小散，两天假反弹顺利抛给小散接了"
"上证看起来跌的不多而且随时都可能涨起来，，，，，，，这是小散都希望的情况但是，期指、期权交割时点，做空期指、期权事半功万万倍，，，，因而，接下来，猛跌是95%以上概率[摊手]"
"为什么跌不下去啊？？？前两天涨了那么多！！！"
"说什么牛市了，跑步进来，上当了"
"老乡先别走，消息马上到。"
"这么幸运今天做了两个！难道都要停板？多头你们真厉害！加油祝大家发财[财力][财力][财力][财力][财力]"
"指数回到3100啦，但股票又奔2600去啦！！！！！！"
"中小企业-低市值的微盘股，没有基本面支撑的个股，上次国九条后中小创个股回调时间接近1年，这次回调两天就上涨，时间、幅度都没有到位，您们说对吗？？"
"收盘能稳住3050吗？"
"收盘涨1.5%以上，评论不许骂人的[捂脸][哭]"
"3001收吧！！！"
"你们掩护，我要撤退"
"主力是不会让散户挣钱的，散户就是亏钱的，没有对手盘它们也玩不了"
"用人工智能炒股赚小钱，亏大钱[微笑]"
"就问散户怎么才能做空？"
"今天又流出去286亿，好啊，真好"
"直接将指数拉涨停，什么玩意磨磨蹭蹭的"
"3050点守住，一定要守住！外围和你一点关系都没有，顶住大A！"
"中信：好耶，又是赚大钱的一天"
"跌幅太小了"
"砸吧！使劲的砸吧！"
"创业板K线好恐怖，你上证会是一骑绝乘吗"
"前天流入270亿，昨天今天流出超400亿了"
"现在就是这么困难的局面，120分钟级别持续锯齿——它们拉拉砸砸地量化我们散户。不道德！30分钟级别均线全部在下方"
"周末还不知道事态如何发展"
"马上要大跳水了"
"无望唉！！！"
"隐隐觉察到大盘尾盘要拉升"
"指数越来越高，账户资金越来越少[呲牙][呲牙][呲牙]"
"不赔掉最后一个铜板，这家伙不能止跌"
"真有意思，你们割完我就拉，不割我就继续杀，[大笑][大笑][大笑]散户都是牛马服了"
"3060都下不去了吗？？？这么假？？？"
"内资不要睡觉了，继续加大力度才行。争取喜提六百亿过周末"
"指数上涨，个股跌，指数下跌个股大跌何解？"
"勾盘，小散永远都是亏的"
"还没到14点都开始准备跳水比赛啦呀"
"国家发展风电是硬道理，"
"期指一算一会开启跳水模式，兄弟们该放放[大笑]"
"大家不要急，二点五十开始抄底"
"君子不立危墙之下！周未几天伊以危机四伏，充满变数太大！！！"
"跌幅实在太小了。。。。。。"
"今天都是哈怕了哈怕锤子"
"因为周末现在的情况不会出利空消息，也不允许出利空。坚持大仓位或者满仓应对，增量资金还有很多在银行躺着，该来的都会来的，谁也不会错过捡钱的机会。目前就是等待五一放完假，资金就会大举进入。这个市场，一但多挤入1000个亿资金，马上各种股票都会起飞。还是应该看好市场的。"
"我来掩护，你们先撤。"
"交割日也是收割日"
"2635点上来只是态市反弹，不是什么牛市开始，切记！"
"123开始砸"
"清仓，节后再看！"
"盘久必跌，盘了2个多月了"
"没有买个个诸葛亮，买了叫你们都成猪一样[得意][大笑][龙头]"
"今天收红问题不大吧"
"4月亏钱不会比1月少了"
"彻彻底底绿啊！！！要绿就绿的彻底！！！"
"早就说了涨不起来的压的死死的。"
"开砸"
"噢哟为什么3060下不去？？？"
"个股跌什么样了，这指数"
"赌你尾盘收红"
"3060继续往下啊"
"3060下去啊"
"3060下去啊！！！"
"？？？"
"419魔咒终究还是无法打破"
"没有形成共振下跌，下周一还得跌"
"什么时候跳水，快点快点快点，我要加仓"
"今天指数收红，立贴为证"
"这指数这么稳？你不下来谁进啊去接盘，当别人啥啊[囧]"
"上下两难"
"3060下不去了吗？？？搞什么？？？"
"飞行汽车需要的橡胶骨架还没有炒作过，大家可以关注一下[呲牙]"
"拉有色聚人气，"
"都不来接盘是吧？那继续拉蓝筹[笑哭]"
"让那些做空的子弹再飞一会儿，大家做好准备了啊机会来了"
"这么稳的底！托住了！"
"能不能绿的彻彻底底？？？"
"大盘往上拉红！"
"一周涨一天。暴跌四天"
"粉碎魔咒，今日大盘必红！"
"你们卖完了，我周一立马大涨回来。"
"跌幅太小了啊！！！能不能绿的彻底点！！！"
"一天没有一天好忽悠了！"
"是不是都跟着神秘资金跑的啊"
"硬护着指数干嘛呢，让他跌下来算了"
"前两天涨了六十多个点，今天才跌十个点？？？搞笑吧？？？"
"限售股还能融券吗？"
"拉完银行就跌，拉银行有什么意义嘛"
"量化真是无语了"
"振江股份业绩大涨"
"到现在才跌了十个点，搞什么？？"
"4.19魔咒，本来就是要跌的，有说法的条件那就多跌点。"
"硬撑有什么用？全球大跌，你还装，不买，就是不买，你咬我，哈哈"
"资金可以进入快递行业。快递行业本年度的增长非常明显。保守资金可以进入医疗股，医药股这些公司。晴天雨天有把伞"
"今日谷雨，有水有财"
"这样的大盘指数还有任何的参考价值吗？大盘已经3000多点了，但是个股恐怕还没有突破2800吧"
"银行不4永远不可能上涨"
"低开低走、高开低走、冲高回落、诱多套人、哪有价值投资啊……坑的就是长期投资的人"
"散户怎么操作都是亏损根本就没有盈利的可能。A股已经不适合散户参与了。十几年的操作经验和模式现在都是亏损！"
"星期一大概率挑战3040，如果站不稳，就去3000了。"
"低开高走是结果"
"下午开始大砸"
"能不能3001收？？？"
"整个大盘的机会都出在了低空经济里，全力干就行了，那么多只涨停板，跟大盘指数没啥关系"
"建议提前收市"
"收盘5000家待涨"
"跌幅太小了，前两天涨了六十多个点，今天才跌了这么点，涨跌完全不平衡啊！！！"
"大市多方位宏观调整，，继续向上突破，，慢牛总格局维持不变[强壮][强壮][强壮][强壮][国家队][国家队][国家队][国家队][主力][主力][财神][财神][财神]"
"收盘在3044点下才算大铁！"
"谁知道股指期货做空点位是多少"
"不拉还好，一拉又要跳水了"
"这种渣市以后指数到3500点个股股价在2700点或者更低的不知有多少"
"跌幅太小了啊！！！跌来跌去十个点么？？？前两天涨了六十多个点！！！"
"能不能有点出息"
"[呲牙]不敢跟。标杆不够"
"己准备好，二点半俩点半冲上去"
"今天不跌下周跌，内外这么差，不跌就成怪了"
"跌幅太小了吧！！！涨跌严重不平衡！！！"
"大家共同呼吁分红后取消除权，除权就是不合理，好比银行定期存款付息后还要减去相应的本金吗？"
"你们筹码卖了我们才会拉"
"大盘资金净流出260亿、"
"跌幅太小了，前两天涨了六十多个点，今天才跌了这么点，严重不平衡！！！会不会操盘？？？"
"单一个419就预计2点半左右大跳水了"
"盘久必跌。"
"注意风险：严控仓位，注意风险。早盘大盘小阴线震荡回调，但是双创大跌已经破位，市场近1300家个股跌幅达3%。在大盘高位出现中阳+大阴+大阳后面再出现冲高回落长上影，次日探底，哪怕下午回升收小阴小阳线，这里都有9成概率形成阶段顶部，所以一定要严控仓位，现在外围持续大跌，大盘今天不能大阳往上突破，那么就只能往下寻找支撑，注意风险，下午大虾会择机大幅减仓，直至空仓。..."
"何必呢？折腾。横住个股小跌，一放个股就大跌"
"稳了，止跌了。冲吧，"
"跌幅太小了，前两天涨了六十多个点，今天才跌了这么点，严重不平衡！！！"
"请问有没有可以买下跌的？"
"逢劝你们，不要抱幻想，一切拉起都是在诱多，指数就是拉到大阳，要砸下来也是分分钟的事[俏皮][奸笑]"
"主力要开始砸盘了[偷笑][偷笑][偷笑]"
"跟昨天猜的一样，19日股指交割，权重护指数，微盘股暴跌"
"这货情绪太不稳定了！"
"我为什么比2600时候亏的还多？？？"
"也小票涨大盘才能涨"
"诱多！诱多！诱多！重要的事情说三遍！！！"
"跌幅太小了！！！！！！"
"诱多，别买"
"主力反复揉面团(散户)"
"跌幅太小了，前两天涨了六十多个点，今天才跌了这么点，严重不平衡！！！涨跌能不能平衡点？？？"
"创业板还创新低，那来了牛"
"告诉大家一个事情凡是当天涨起来被砸涨起来被砸反复的当天收盘都要下跌1.5个点以上"
"不用想周末又是消息满天飞"
"419还是牛掰啊"
"419魔咒，叠加糟糕的外部环境，所以选择空仓是对的，5穷6绝，大概后面2个月我也是空仓或者一成轻仓为主。我个人认为强撑没有用，还不一步到位，钝刀割肉最疼的。"
"满仓了，冲"
"这是要釜底抽薪吗"
"主力资金流出277亿元"
"缩量说明货出完了，接下来就要跌了"
"票都是给大资金把握着，使劲砸盘创新低割收回来拉升都有利润，小资金一点波动都没，希望出个股能做空机制。砸盘时可以卖空。要不都是大资金做空[惨!关灯吃面]"
"光伏跌停，换来大盘美好指数！"
"往上拉一拉，然后再下来，个股可以多跌点"
"买买买，下午展开上攻行情，下周高开高走。"
"今天不上3100更待何时"
"大盘一会就拉起来了，五线都没破，怕啥，应该满仓做多"
"今天好硬，挺得过收盘吗？[大笑]"
"下去的票别想上来，可是大盘不知道怎么上来的，该说不说有的队是真会玩"
"诱多[滴汗]"
"内资跑了300亿"
"涨跌看外资了"
"需要站稳3100点，才能确认本轮上涨确立"
"拉的啥，手里票没反应"
"请问各位大神，在哪里取消中间这行均价，原本盘口显示十档的，现在只能显示八档了？？？"
"1点半开始拉升"
"双头变三头吗？会不会要来个大调整[发呆]"
"争口气今天红给大家看，什么4/19魔咒，魔咒是用来打破的.."
"今天注定跌了"
"下不去了，稳了，反攻吧！救散户于水火！"
"今天大概率杀尾盘。。。"
"只要外资引导着砸盘，就别想突破"
"水至清则无鱼"
"13点30了、国家队是砸还是拉呢？看看"
"今天全部割了，上岸，保护现金第一位！"
"昨日收盘有专家说指数是指路，预示今日反包大阳，今日午后专家说4，19魔咒，预示将连续杀跌，正的反的，上的下的全说对了，看来不跟专家做股票是不行了，而后同股友聊天，得知专家是耍嘴皮。[大哭][哭][财力]"
"快跑，下周一还有大阴线"
"只涨指标跌股价，深深套路谁不怕？[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"大盘五日线都没破，慌啥，满仓干，下周还得过3100"
"这个位置多呆一段时间可以在3000点套到更多的韭菜[空仓][看空][看空]管住手才是王道"
"年初的残暴方式显然不适合，上证未来走牛，必须慢慢下跌，回踩2635，耐心等待。这样大家也不会那么痛苦。"
"今天是小盘股的天下？手头3个小票全拉了"
"别在撑着了自然一点会好一些的"
"今天是2点还是2.30分砸？？？"
"长年累月无息消耗散户的资金"
"买哪个都后悔，没有一个赚钱的，最后都是一个结果"
"快跑吧小散们玩不过他们的"
"419魔咒指的是这天进入下跌拐点，而不是只跌一天。"
"一周的行情到上午结束了。洗洗都散了吧！"
"股票买在2700点到3000点还是亏钱，股票卖不完根本卖不完"
"还是小盘股强大盘股受经济影响太大，基本博弈题材的走势"
"逢低进场，该加仓加仓，别客气，事后验证[买入][买入][买入][看多][看多][看多]"
"走势不对，等会要大跌，赶快跑"
"别硬撑了，抓紧下来吧！小散不会上当的！哈哈"
"5200多家上市公司至少要有1000家退出主板，进入三板市场。"
"在等2.30"
"风电板块可能异动，关注一下"
"大A一小时把握住上午开盘半小时下午开盘半小时一天结束其他时间都是浪费时间"
"每次大跌就抄底，国家队一定会拉的第二天开盘就抛就可以套利了[兴奋]"
"好好调整一下吧，别这么纠结。"
"增量是钱，增量可救市。叁仟点是面儿，不可丢。目前有面无钱。"
"改不了历史的魔咒，419"
"大幅度杀跌开始"
"红不过三秒，太墨迹太啦"
"没有增量资金，一帮市场把投资者都吓跑了。"
"从融资融券余额对比差距看做多有多难！本来纯股票买卖涨就很难！卖票做空有天然优势，还加挂世界上所有可做空工具，有的还是创新工具！难怪长期三千点，做多赚钱有且只有是在爆跌时别人割肉时！"
"跌下来吧，都盘了快2个月了"
"慢午[买入][买入][买入][买入][抄底][抄底][抄底][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓]"
"大盘3000出头，但个股点数2600"
"不要慌，马上V起来。收盘后一惯会有利好发布。我们一直受到保护！"
"今天收盘不破3045就不算大跌！！！"
"会不会来大反转"
"收盘必须上3100"
"海象新材，绩优股，一季度报业绩大增欢迎提前入场"
"今天又是臭名昭著的期指交割，可以锦上添花了"
"太惨了，跌的太惨了。"
"中字头熄火了，，，洗洗睡"
"做空只要半小时就够，时间越长成本越高"
"空方厉害，今天空头挣钱了"
"又开始阴跌了[滴汗]"
"这才是内资的德行，半日流出270亿，[成交][成交][成交]"
"继续做多周一有惊喜才对"
"星期一会不会有新的高度，期待"
"今天大盘调整，下星期继续调整一周"
"下周飞流直下2800。"
"好了，又回归正常了"
"感谢拉了一波"
"又开始跳水了！"
"什么股都不能买买什么都被套"
"恒生指数拉了一下，又跳水了"
"2点半才是真正的难受"
"又是玩完的一天"
"应该打破4.19魔咒"
"被指数不停收割[得意][得意][得意]"
"军工板块才是王道[呲牙][呲牙][呲牙]"
"只要涨就会增量"
"美元在做双顶了，但是这个双顶会有多高，不知道。。"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#那这个钱，谁赚了？"
"都知道419了，就不灵了。"
"反弹的越快，跌的越帅"
"内资又开始大流出了，国家队进场都被做空"
"9.9买的"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#我们不谈性价比？谈我愿意多花几万？"
"百大集团利润翻了九倍，都没人买吗"
"有没有白砂糖概念？暴涨"
"今天上3100"
"利空出尽下下午爆拉"
"反抽后会继续回踩"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#没有人求着你们造电车，何况我也不买电车[为什么][为什么]"
"谁来说说为什么分红后既要交税又要除权"
"人家都是涨跌按基本面来的，它是涨靠诱多，跌是出货来的，笑死"
"空着，随便涨跌，无股一身轻"
"指数3060多点但是亏钱比在2800多点都还多，想一晚上没有想清楚，你们说说咋回事啊"
"本来赚6000，被你一拉剩2000，服了"
"来来来，拉起来…"
"今天不敢买，明天要后悔"
"收盘下跌22点左右。下周3000点保卫战。"
"今天必定拉起来，收涨"
"每天都是莫名其妙的压盘"
"炒股之前大便一直不规律的，炒股后9.0-9.30我都会准时大号。拉的出并且多我便预算是多，没拉出来说明空。一天拉几次就是证明震荡。"
"这种证券市场有必要开着吗？"
"A股能不能雄起一下，惊艳一下全球！"
"就这么点事[大笑]"
"今天啥也不买了。喝茶看表演"
"怎么全是利空消息[笑哭]"
"为啥最近跌停板股票多？"
"4/19魔咒，哭吧"
"其实该启动了，不能总是震荡，还是拉证券吧"
"玩了这么久我才知道他们是一点成本没有就是做戏自导自演，美奇名投资，套路当当不一样"
"次新股会起飞吗？比如宏盛花园"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#不管什么在国内就是卷，小米这种纯粹就是价格屠夫，长期来看损人不利己。"
"昨天破短期新高，今天仅仅是洗盘，下午如果不破3100，下周一定破3100."
"举报红塔证券强制留钱在账户里面不让销户"
"量化到底停没停"
"去年三四月是指数下跌，但大部分个股是上涨的，今年是指数上涨，大部分个股跌幅比年前还要惨"
"逆势上涨打破4.19魔咒"
"天天拉中字头"
"下午空仓看热闹[微笑]"
"为什么大盘3060点了，而我的总资产还是和2800点时一样多呢"
"国之重器不信魔咒大A下午涨涨涨↗"
"逃命要紧[抱拳][抱拳]"
"牛已浮出水面"
"上不去，你就在这里横一辈子吧，反正横了几年了"
"几个鱼塘里的鱼都快死完了，水都变丑了，"
"弱弱问一下，现在这个情况算419魔咒了吗？"
"指数早就失真了，指数3000点，大部分个股都回到了2700了，你还赌什么？"
"下午大盘要非常小心了。股指期货交割日，每次都跌得不小。"
"下午盘将拉红"
"受益于AI基础设施建设、运营商云计算建设，需求有望快速增长"
"顶部放量了，伙计们"
"顶分型了吧"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#能把材料变成实物卖出去，也是胜利。"
"继续看好银行，中x除外"
"下午又要探底"
"【电力能源】会不会成为接下来的主线，万物复苏复产，满电待发，炎暑降至。从国九条解读到的高息、分红、营收、利润等基本面指标电力算是比较符合预期的板块。"
"今天卖的人多余买的人，没人接盘所以肯定要大跌！"
"大A下午又要买单了"
"打起来了，军工得走一波了"
"看年线就不被忽悠，收十字星，看月线做波段"
"指数涨涨跌跌没变多少，钱怎么越来越少！"
"大盘还在3062我的已经跌到2635"
"当你觉得又行了的时候，就离下一次被收割不远了。"
"今天主力又要大卖350亿啊"
"国家护盘意图明显，为什么要割肉[为什么]"
"今天就自求多福吧"
"不要看上面说什么，做什么，神仙打架小鬼遭殃，当大部分人亏钱的时候忍住别玩就行，保住本金才能有机会"
"国外一打仗，我们股民就遭殃，今天又去炒作军工航母，石油，航运，天然气，黄金概念，资源股了，你们有人买吗？"
"反弹结束了"
"周五上证防守点3057；3057破位就需要调仓换股或选择休息！"
"这一波会跌破3000点，敬请各位大佬注意风险"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#如果真是这样，那纯电轿车没必要发展了，也就是说车的成本很高，必然导致用车成本升高"
"看来这次调整又奔3000点去了。"
"每月2次股指期权交割日，必跌的，各位下午还要向下杀"
"日线顶分，看3045是否止跌"
"军工下午集体涨停[主力][主力][主力][主力][主力][主力][主力][主力][主力][主力][主力][主力][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][强壮]"
"魔咒就是魔咒。"
"已经没有参考价值了"
"又要跌回2600了，全部清仓过节了。"
"空头要疯啊！猛砸创业板"
"这个月亏15%有我惨的吗吃肉没吃上每次都挨打[微笑]"
"吸纳市场闲散资金"
"港股稳了，下午反攻！收大Ⅴ！"
"419魔咒，大家体验怎么样？"
"419魔咒是自己造出来的，不是别人砸的"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#一个搅棍，怎么可能赚钱呢？看好你，你就是下一个乐视！"
"牛市启动了"
"今日全部清仓，今年赚了5万，回吐了四万。后续要么破前低进场，要么上3100进，再见[抱拳]"
"照顾一下股民的情绪吧"
"如果炒股能赚钱普通人连开户的资格也没有"
"拉中字头银行这么护着一点意义都没有，深创才是反应了大多数股民的情况[捂脸]"
"除外就是公司拿出真金白银把自已公司的股价向下打压，分一元就是向下打压一元。投资者并没得到这个钱，还要交税，到亏，这红分来干什么？"
"太难炒了，自选股里面的只有2个红的，涨幅1%都不到。赚钱效应为0。"
"消费电子版块跌成狗了。"
"A股还有未来吗？"
"今天我买单！大家不要客气哈！"
"越是正直，学历高的人越容易亏损"
"午后开盘大反攻！"
"内资一天到晚跑路"
"期权交割日。那些买了空单的人狂流出。期现联动赚钱。这种不公平的现象何时得于禁止。"
"终究要跌，为什么还拉呢"
"下午指数肯定起来，个股就不知道了"
"3000点进18万的仓。大盘3000多点剩11万了。还有王法吗？"
"看，蹬达死了吧？"
"都说了，超过三千点根本就没有投资价值的！你们偏不信！"
"能不能再冲一下3100"
"A股午评，不出意外的话，（4月19日）下午，市场只有一条路可走！今日市场以震荡为主，盘中有回踩，量能缩量代表抛压减小。权重领头，题材难有作为，是应对419魔咒的避险行为。技术面上，日线上的反弹趋势未变，更大可能是探底回升。贵金属是绝对主线，其他避险板块持续性差。大盘企稳，量能是关键，下午判断震荡，小阳小阴收盘。"
"沪指：支撑位3053，压力位3075。下午反弹不过3075则还要再探一次3053（绿线），过了3075则可以期待新高（蓝线）。个股：下午先看反弹拉回到平盘，观察沪指空间决定能否进一步向上。"
"下午继续跳水。破3000"
"今天涨就牛了"
"今年4月还不错，不像前两年的4月份，天天挨打[微笑]"
"马上又要回到三千的！今天预测北向资金流出达500亿至多！！"
"为什么总想着涨呢，天天盼着跌多好"
"大A最重要的是信心，不管游资还是散户都怕，流入涨一天巴不得第二天赶紧逃，一鼓作气拉到3500增长信心最重要"
"狼真的来了"
"如果今天交割，一次性割到2635点以下那就太有意思了哦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"一早上三百亿真牛逼"
"大盘这又要连跌几天了吧？"
"今天清了大部分仓位了，只买了点军工！"
"创业跌2.2，上证跌0.4，可笑不"
"准备去泰国旅游了"
"三亚旅游中，没有时间看盘[大笑][得意][大笑][得意]"
"今天股指交割，能割到3000点以下吗？有点难哦。"
"学会做空才能把本回。"
"天天亏看不懂，涨与我们半毛钱关系"
"冲不上去跌不下来什么情况"
"419股指交割日，收割散户日。果然419魔咒，年年都下跌，一点没错。今天又凉凉了。"
"这个月玩了两天赚了200多块钱，居然能跑赢90%的人，你们说还玩什么股票，留着钱吃香喝辣的洗脚按摩不香？[滴汗]"
"反正不管怎么样全球利空都由A公子买单"
"周末伊再还击以。大a又得买单"
"下午不知道能不能抄底，什么时候抄底好"
"融资融券不死大盘活不起来。"
"预判下午大盘震荡上行"
"核污水影响下，海产品需求量减少，综合农业农牧产品需求量大增，农产品也离不开化肥农药，关注还在底部的相关化肥农药个股！"
"下午还要跳水，预计至少50点"
"主板还是比较坚挺"
"奇怪了，为何跌一点点自己的股票跌了多个一点点啊？我？我"
"涨停的票不好吗，你们都不买，非要买跌停的票"
"五月开启今年第二波上涨行情，这个月忍忍，学会等待！[火箭][火箭][火箭]"
"兄弟们挺住，我先去2900高地挖坑了"
"下午必涨，不涨我倒立洗头"
"昨天金融板块拉起来冲击三千一百点，可惜的是韭菜们不跟风，大资金机构无心恋战，因为没有可以割的东西，因此今天指数回落。看来指数向上难度相当大，没有增量资金进入，靠存量资金又无能为力，三千点附近震荡就不错了。"
"下午会不会出现奇迹呀，本周大盘是涨了，我都成落水狗了。[大笑][大笑][大笑]"
"419股指交割日，收割散户日。果然419魔咒，年年都下跌，一点没错。今天又凉凉了，就看下午有没有国家队出来护盘。"
"下午拉升，杀空头"
"又是吃面的一天。下个星期估计最多红一天。记住买红的绿的不买[微笑]"
"3000到3100点，波动。"
"五日下来指数没变，你们亏了多少？"
"拉一下小盘股啊，扛不住了"
"两根长天线，朋友们，2600向我们招手呢？[偷笑]"
"有量化在，A股不可能涨起来"
"大盘中石油拉指数"
"大部分股票已经跌回2600多点时的价格，典型的赚了指数巨亏钱的行情，这种行情想促进国内消费很难"
"昨天上午双一科技已经完成做T！今天这个家伙磨磨唧唧！还没有T出去的点位！希望下午别跳水！双一科技你可以冲十个点以上吧！"
"创造419舆论的这些人慌了？"
"静静泡着茶，等待点火。"
"护盘任务完成了，是时候让韭菜接盘了"
"不涨到3600，我的本应该是回不来了[微笑]买的股票还在2700的样子"
"午休时间，下午继续砸"
"广立微果然够狠一天跌-12%多，直接回去2600的时候，折磨人啊"
"2800抄的底股票亏了一半，房子首付没有了，又要打工好几年[大哭]"
"市场还是不成熟暴涨暴跌"
"我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"又要进lCU了[下跌][下跌][下跌]"
"今天化学制药有主力资金在进，只是金额不多而已"
"手上一只跌-12%多广立微，2只跌-3%多，1只跌-2%点多"
"股权交割日，大家看戏就好"
"不知为什么科技跌惨了，跌的真可怕！"
"为了银行，石油接盘，先是空医药，然后空券商，再空地产。大资金太优秀了"
"跌的理由有百种，涨的理由没一个！"
"随笔又多写一段小文～主要闲着没事。从不谈各股。钱就是杀人刀，为了千万家产可以杀亲情，仇恨在心中互不来往，这是当今社会的人。也是各家的真实写照，心情差时看看这紫藤。它是那么让人心悦。你知道吗:那N条先暴跌，然后暴涨！这是套路，而你又被骗了割，你绝望了，主子在暴跌中上车了，暴涨你去接盘了，你那二指头剁了心都有。散户在这要总是抗跌，不怕跌，不怕死，等待吃肉不怕晚。"
"国外的事关a股什么事笑死一点事都能影响"
"一周亏四天，真是"
"清仓，远离"
"今天不管你涨还是跌，我就是不玩[吃瓜]"
"交割日名不虚传！周一周二吃两个跌停，周三周四回一点点，今天又加倍还回去，牛啊牛"
"今年会打破4.19魔咒吗[偷笑]"
"419魔咒，交割日，还想红，想屁吃呢！五一之前空仓吧。节前资金还有出去一部分，还会跌。节前没戏！"
"兄弟们，祝福我吧，昨天全清了，20的本，亏了8个。贡献能力有限，放手了！"
"刚冲动了一下，又损失千元，，苦呀……"
"上午清仓，下午继续跌"
"，外面又打起来了"
"今天最好打破魔咒重拾信心"
"又要过节了。。赶紧跑吧。。节后再买"
"这个419魔咒就破不了吗？"
"前面拉高指数后面方便收割"
"先是裁判下场帮踢，再是禁止对方10号、9号、8号上场，然后要裁判多判对方点球，不许判自己点球，。。。。。。，哎，这个球就算赢了，我也不好意思啊，哈哈。何况还赢不了。"
"北向资金严查"
"天天内资转融通砸盘，指数怎么可能涨起来，没得玩，销户走人。"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#那你丫的闲的丹疼！"
"2600见了"
"这指数上来下去的，最后一看，点数还是这个点数，神奇的是钱没了"
"好事是一点轮不到你··所有的坑你都往里跳"
"令我很不爽的是不是今天亏钱了，而是今天真跌了，上证小跌，创业板大跌，让那些鼓吹“4.19魔咒”的主播无比得瑟：看我说对了吧，我说跌它就跌，还不赶紧关注我！最主要的原因还是因为今天是股指期货交割日吧，叠加某些外围因素，再加上这些主播带节奏，不说散户至少他们的粉丝一致看空，今天就会一起抛，股评真该关了，至少要好好整顿！"
"什么时候卖都不晚远离A股"
"今天不用找原因，419"
"4.19，什么魔咒，迷信都可以炒股，还有什么不能的"
"不用怕，收盘后会出利好[大笑]"
"中信证券搞的鬼吧？"
"赶小盘股到大盘股中，一直下去搞光了。"
"上证50跌0.7，中证500跌1.02，沪深300跌1.12，中证2000跌1.2。上证居然跌0.49。这也太假了吧。"
"好，非常好，套了接盘侠"
"又逃过一次"
"每天都是踩踏"
"现在的大盘我们已经看不懂了，看什么k线消息都没用！得有能力判断是大盘股涨。还是小盘股…！指数红，我们也可能巨亏。"
"又是四五千只待涨"
"这个月就这样了"
"下周买点才有"
"南山集团决定把万科的普洛斯收了"
"4.19魔咒打不破了"
"4.19行情魔咒再现"
"投资乐园，资本天堂。快快快！"
"跌是大概率，涨是小概率"
"有预感下午重上3100"
"发不了了？"
"就是要砸盘呗"
"419魔咒谁也打不破"
"开放做空一起赚钱"
"今天跌一点点明天跌一点点钱就没有了"
"大家都说是熊市，我说是牛市，是三桶油和银行的牛市，而且长牛，"
"下午能大涨吗"
"因为没有业绩，每年年报都要杀"
"周末大跌已成惯例，让大家有时间思考……"
"散户比2600多点还亏损的多，业绩好的也亏损，业绩差的还亏损，买大盘股亏损换小盘股还亏损，买基金，ETF照样亏损，看样子小散户只能割肉消户了。"
"亏的没有心情生活了"
"反正被全世界影响。你倒是影响下别人啊"
"快请如来佛祖"
"天天跌，谁受得了"
"这么快就成立高手，不愧是专家。"
"内资又在砸盘了"
"这个星期一指数大涨了，个股大跌，星期二指数也是大跌，就星期三给你们个甜头，星期四星期五指数变化不大，个股大部分又是跌，整体跌了四天，星期三就是诱惑"
"不拉银行了，差评"
"空头又可以表现了"
"如果不肯禁止融券做空，那么把散户也开放权限吧，这样才公平。把指数打到千点以下。"
"什么空头，太差了，一个点都砸不下去"
"大盘属猴子的"
"上不了3100"
"大A是最安全的地方，快来买吧"
"指数在筑顶了吧"
"每天开盘4000加下跌，玩个毛线"
"4.19一年只有一天，4.19的走势一年至少有200多天。"
"很好，前几天爆拉银行、保险、证券，要不就是这仨轮番涨！今天暂停下，石油采掘行业又来，反正就是龙断行业大蓝筹保指数！其他小卡拉米随便跌！真好啊，真幸福[微笑]"
"又又又是四千多家下跌"
"个股暴跌！指数不跌！"
"4.19魔咒真的可怕，真的过不了这个坎吗？"
"我看能装多久。。。。"
"以后上证指数改名叫石油指数吧，只要三桶油就可以了。我们不产油但可以做石油搬运工"
"这是啥玩意"
"拉一天指数跌几天，这样的市场还会有人来玩吗？"
"是利好东方啊"
"期权交割，又是空头的盛宴狂欢。"
"3年了，彻底失去耐心了！这市场让我没有爱了！"
"做空能赚大钱：机构都已经路径依赖了"
"有些人又拿4.19来说事，给人寿与中信肆无忌惮的做空找理由"
"业绩确定性最强的光伏竟然成了绿毛瘪，所以说，没有价值一说！"
"早盘不是三桶油大盘是很难看的。"
"坚决废除融券业务"
"截止4月19日，对比沪指2635时候，股价更低的有199家了"
"到了3100又能怎么样？看看自己账户，我的钱呢？"
"大盘3060点，我的股票还在2600以下。确实佩服3060能割2600点的肉"
"A股宗旨是就为了套人，谁买套谁。"
"很多人又会发现买在2900点套在3050点这是为什么尼"
"一周时间我账户没了10几个点指数还长了几十个点什么道理逼着我们买指数吗这是"
"前两天还提示减仓，也预测了到年线会冲高回落，越到年线附近越要高抛，前两天还不停的有人抱怨卖飞了踏空了，不知道今天感觉如何？狐导说的要么早信，要么不信，千万不要踏错了节奏。#高新发展终止收购华鲲，股价怎么走？##半导体板块大涨，抄底机会？##3000点支撑有力，市场底部筑牢？#"
"这周指数涨了，个股都跌成狗了"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#，特斯拉不挣钱？"
"不要再跌了！老天爷"
"股指交割太频繁了，只要控制权重股，做空的随意掌握涨跌！需要废除不适合国情的股指期货交易了"
"在A股，坚持只会越亏越多[捂脸]"
"只要主力资金连续三天大力净流入。"
"玩不起，就躲远点"
"4月不加仓！如果你仓位低就不怕大盘来回震荡啦！他震荡震荡你就会发现钱少了[偷笑]"
"加息是为了给经济降温，必减少资源使用"
"419正常情况"
"下午更惨！"
"指数回到了3000以上，我买的竟然回到了2500[捂脸]"
"3100是个坎，只能在3000待着，或回到3000以下"
"看着昨天的吊颈K线，我就预感到今天没好日子过，果然个股家数是跌多涨少，大盘绿油油一片，我心沉也，奈何"
"就是绿油油的一大片。。。。"
"有意思吗，天天这样，搞什么鬼"
"正义会迟到但是永远不会缺席！"
"主力资金流出300亿元"
"各种各样的做空工具，散户怎么玩。"
"今天内资一上午就跑了300亿，已经连续两三年每天几百亿的流出，可想而知"
"机械股值得拥有，设备更新需要他们！！！"
"目前内资已经跑了250个亿了[捂脸]"
"科技股的来了来了来了来了来了来了来了来了"
"上证指数今天就干到3030就可以啦"
"不会吧！这a.啥热乎闹都能凑上"
"快跑！千股跌停！"
"真是无药可救了"
"每天七上八下，好身体！"
"250个都小看他，今天没有流出350个亿是不行了"
"这跟没保住3000点有什么区别？？？"
"下午继续暴跌"
"说过很多次了，量化交易程序做空太可怕了无人能比，没有人能逃过收割的下场，都赶紧销户离场吧"
"今天下跌理由充分"
"今天是股指交割日"
"都知道做空稳赚不赔可就是不让你散户买"
"站上3100点牛市开始"
"这行情大A没啥好说了"
"销户吧，真的玩不过"
"419魔咒没有失效的"
"空头又开始干活了"
"我的钱还在2600点的时候，指数涨也是跌，跌也是跌，真是没活路了"
"浮筹满天飞！[买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"419魔咒还真灵验"
"中芯国际；年报披露、业绩不及预期、不分红、股价高位、高估值、见光死、股价必补跌34元、赶紧逃离"
"账户新低了"
"个股跌的在2000附近"
"3100可望不可即"
"周末都是跌的"
"指数上涨3000-3100横盘震荡，股价确在2500徘徊，稳"
"3050比2635还亏的多"
"周末特有的颜色！！"
"我什，又要跌回原形去了"
"快跑！远离缅a"
"保卫战永远在路边上。"
"进二退一=好节奏！！！慢牛！"
"419魔咒不相信也不行啊！"
"小盘股们大家都还好吗？我已经被按在地上反复摩擦。"
"时间是个好东西，耐心是成功之本。"
"钱都在银行空转"
"每一次下跌黄线一步步创新低小盘股越来越便宜了"
"温水煮青蛙"
"这辈子回本还有希望嘛，真够无语的了"
"下午大瀑布哦"
"怎么跌跌不休啊？"
"以后炒股只要黄在白下就没有交易的必要了"
"指数天天不跌，我手里五个票现在为止每个都跌了三十个点以上，这行情赶上去年2600点了"
"出不完的货"
"今天又是腥风血雨"
"内资配合期指砸盘，真。"
"夏收还没到，收割机就到了"
"买银行股的人挣钱挣死了[滴汗][滴汗][滴汗]"
"唉，周五都变为出货的一天了，看来是不想让大家过个好的休息日了[愉快]"
"一砸一吓，散户出来了"
"玩那？想好后果没？"
"什么牛马行情？前天涨的不够这两天跌的"
"啊哈，轻仓真好，空仓更好[微笑]"
"一个蛋蛋，韭菜们又怕了"
"撑不住了吧，又要打回原形了，只是反弹了一天，该回哪去、继续回哪去，多看少动，不要补仓。2024.4.19"
"新一轮的下跌即将开始，3100在增加一层压力"
"红的没走绿的出了[晕]"
"尽快远离这个市场尽快销户才是正道"
"震着震着，散户的钱就没有了，赶紧跑吧"
"这次跌破3000点个股会到2650以下去了。"
"一浪比一浪高，静静等待。"
"融资融券现在还可以T+0吗？"
"一来一去，指数没跌，钱没了，玩的好啊！"
"到点，准时拉稀！"
"再次转入1万闲钱，以0.331元买入30200份，目前暂未成交，挂单中"
"又开始钝刀子割肉了，又要到3000去了，呵呵"
"，外资你就不能消停点吗？"
"一个小时流出300亿，今天收盘600-700亿"
"主力开始干活了，交割日"
"哈哈哈哈哈哈跌飞你"
"17年了4.19都是下跌"
"又来猛跌了，伤不起"
"各位客官点的长牛"
"不赚钱的股市这么多年，还能玩吗？"
"天天这么坑，真的无语"
"仙人指路的朋友嘞？#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#"
"真心累！指数回到3050，我的票还在2550"
"都去石油煤炭接盘吧，不然小盘股他们不拉。"
"果然又是发套行情！！"
"真的打不破4.19魔罩"
"每天都是一样，惨"
"除了阴跌，就是冲高回落！没劲"
"保卫战又开始了吗？"
"整天一副弱不禁风的样子，太让人失望了！"
"终于要买单了"
"最近20年都不要炒股了，钱都没了"
"太悲哀了"
"这种市场，五个交易日被骗五天"
"割肉清仓注销股票账户。"
"大盘抖一抖，个股跌成狗"
"顶住、顶住、顶住！"
"天天指数不变，个股大跌，真6"
"科技股给我杀懵逼了"
"指数在，钱没了"
"这个日子就真的这么神奇吗？？？？？！！！！！！"
"都是这种玩法谁玩的赢"
"大盘拉一天，小盘跌7天，指数撑起，个股惨不忍睹，比救市前还惨"
"又展开阴跌模式"
"419这么牛逼，"
"又是套娃的节奏啊。"
"今天会漂泼大雨吗"
"个股一次比一次砸得很[捂脸]"
"这周指数还在，钱还在不在？[捂脸]"
"指数3000点，个股2000点。"
"这就是你说的仙人指路？"
"明牌告诉你们了破3000可以买，接近3100就是跌，横个一年再去3000以下，中石油还是太无敌了"
"在大A，看空都是对的"
"一个礼拜让你高兴一天，剩下的四天可以考虑人生"
"调整结束了"
"顶住，不要被反复收割，10几年老股民的忠告"
"魔咒不得不信啊"
"3100的任务已经完成了，其他散户的死活跟他们无关"
"没有救世主"
"拉指数啊？"
"看资金，出逃那么多，能好就有问题了"
"不要跌了"
"外资可以了拉吧"
"昨天的涨是为了今天的跌，今天的跌是为了下周的跌？"
"套路深啊！"
"都说了冲高要跑路"
"买大盘，大盘跌，买小盘，小盘跌，选股真难，碰也会碰错，啊？"
"现在的股票没法买了"
"前天喊牛来了的人还好吗[捂脸]，那天就发赶紧跑，每次都是同样的套路"
"光伏该起来了"
"盘中反抽都可以继续开空。放心干。"
"停量化停融券"
"涨一天，至少跌两周。不破3000不考虑买入！"
"上证下跌空间不大了，满仓了"
"又开始玩量化了，每天十点下班，两点半上班即可"
"每天就这么玩，苍天啊[哭][哭][哭]"
"没有撤退可言，就是守着，等着。相信未来一定美好。过程不去看，也管不了。不拿到结果绝不撤退。"
"站稳3100前的最后集中，不上车就不等了"
"大盘还是逃脱不了415魔咒啊"
"再不逃亏得裤衩都没了………"
"大家不要慌，去买600811东方集团"
"主力天天卖！…做空期货。赚钱！"
"叮咣一响黄金万两，黑水一喷人生富贵，现在只剩下地球自产的东西值钱，其它的都是虚妄"
"外资该来自然会来，想走不用留，做自己的事。"
"每天都有卖不完的筹码，做空能赚钱谁还做多"
"大盘3066个股2600什么玩意"
"这周亏得好惨"
"明明内资疯狂出逃"
"只要主力资金连续三天大力净流入。现在基本上天天流出，一年流出1万忆。"
"量化除不了就T+3，马上4000点。"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#仙人指路？仙人跳！"
"跌跌不休要开始了"
"今天是股指期货交割日。"
"只能顺趋势而为，如果人为干预太多，小心一地鸡毛。"
"6月28号上证指数2467.15"
"今天的大盘。。。呵呵。。。凉凉"
"今天误判了石油，昨天做了个30顶背以为今天要跌，结果没关注，朋友喊买石油还有航运，一个20cm一个10cm，全都没买，我真的痛心疾首。。[大哭]中字头和有色普反没问题，这个没错，下一段节奏如果没错的话应该银行该调整了，今天涨透支，但是回调了后排月线金叉的银行还能做。煤炭和传媒今天各1%，判断没有大问题，就是有点弱了，那么现在就等泛科技调整到位。"
"北向资金净卖出，主力资金也不装了"
"动不动就大跌，这是个什么市场？"
"指数回到了3060点，我的股票在2600点[哭][哭][哭]"
"狭路相逢勇者胜，谁敢加仓谁就胜"
"！哈哈哈哈哈"
"不会再跌会3000点吧？"
"转融通量化又赚大了"
"家人们周二下午割肉，这几天追涨，又割一波"
"大盘3050个股又回到2635了就问你服不服"
"大盘的资金都被银行吸走了[大笑]"
"指数约涨越高，账户越亏越多。"
"小票的流动性给量化收割完了，强烈要求取消量化，取消转融通！！！"
"早上gou一波散户，下午大跳水，不不不，现在就开始跳了"
"评论区全是股神[赞]"
"什么玩意儿！"
"不卖不买不化一分"
"上午诱惑入瓮，下午暴力砸，呵呵，看戏，物理，大盘跌2个点吧[憨笑]"
"此时此刻要管好自己只手"
"穿过3120点，就有好戏啦。"
"下午，交割日你以为是玩的？"
"大盘跌幅不大，个股跌幅不小。[囧]"
"一呼百应的局面何时出现"
"受外围影响拉高出货，3100点站岗。"
"骗人的鬼，永远不要炒股"
"昨天说了今天必跌的"
"累了，不想玩了！"
"飞行汽车这么火热！是不是有点科幻？人人都能开吗？普级吗？"
"天天拉中字头，黄金，石油，指数严重失真，很多个股都回到2600了，真没啥意思"
"今天是股指期货交割日，下午有可能暴跌，最好轻仓耐心等待！"
"代表大票的SZ50,HS300,中票的zz500,zz1000，小票的zz2000,gz2000全绿，但唯独上证是红的，这真是不看不知道，世界真奇妙"
"买中字头今年就翻倍"
"国内大资金…北向资金都大幅流出…咋办？只拉银行，权重股没有用了，涨得太多了股价翻了倍了…题材股完了！！"
"今天又是黑周五了"
"干点别的去吧，这六亲不认的走势还看什么，"
"第三天必须站上3100才有戏。"
"两年了不曾回本，这叫什么事啊"
"固态电池下跌"
"S3赛季来了，大家快跑啊"
"每天都是资金外出，现在谁买谁套！！！"
"内资机构砸盘就不管了吗"
"看日经指数，现在不跑的，不是蠢就是傻。"
"会不会觉得割的手法又不一样了"
"002085万丰奥威联合特斯拉造飞行气车，今日开启翻信之旅。"
"股票跌了三成，指数还在高位，怎么办！"
"你们都喊419就表演个给你们看看，吓跑了多少？今天收中阳甚至大阳"
"中石油涨到48元[呲牙][色][大笑]"
"上午横盘，下午跌[色][大笑][捂脸]"
"惨了，大跳水！"
"指数3070个股都跌到2600了"
"今天就不应该配合空头打压指数"
"我钱取出来了，你慢慢自娱自乐吧"
"跳水了！今天将暴跌！"
"创新高就牛批了"
"好眼馋，好想做空"
"别砸了，我割肉还不行吗[哭]"
"只有国家队自嗨了，看看双创都跌成啥样了"
"外围动荡我们的机会来了"
"今年的顺口溜"
"熟悉味道又要开始了"
"中石油，紫金，长江都涨了3倍多，为什么不买。嫌钱多吗"
"又红了，真是牛"
"临死之前还要诱惑一波"
"厉害，又红了"
"心脏受不了"
"中石油向48进发，坐好扶稳。"
"今天必须涨上去，大家坚持！"
"打破魔咒！大A加油啊"
"我持有的宝钢和南钢都创近期新高，其它钢铁侠好大举回购注销作为分红了，只有这样才不会退市。"
"煤炭，石油，其它的都不要了吗"
"3100早晚的事！"
"这是谁的主力每天出逃几百亿，彻底已经了吧"
"外资是不是只看上证指数创业板不看？"
"大盘无忧，个股堪忧"
"两油拉指数、大盘又是外资、内资资金加速流出、大盘内资净流出175亿"
"让人开心的过个周末能S吗"
"只带小票跌，不带小票涨"
"指数玩得溜溜的，不具备牛市的基因，搞再多也没用"
"没有双创板块的参与，仅靠权重股拉抬指数，上涨注定是要失败的。毕竟双创板块都是人气所在，没有人气聚集，权重股只能唱独角戏，指数就是失真的。"
"无数的散户翘首以待，不要拉一下是为了骗我"
"三千一就那么难吗"
"这种石油，银行，周期股的行情，指数还是那个指数，钱已经不是你的钱了。[困顿]"
"今天大盘又是外资、内资加速流出、大盘内资净流出175亿！"
"全球不确定因素，贵金属板块为王，继续看好"
"牛市的味道越来越浓"
"3100就是历史大鼎了"
"市场就那些一直涨的，低空，黄金，资源里面一直涨的一直向前冲，跌的都没人关注。真难"
"一直托着吃得消吗[大笑]"
"权重护着沪指好像每次结果都不太好"
"主力资金流出178亿，这是周二的全回去啊还得拐弯。"
"取与不取，机会就在那里，稍纵即逝！攻与不攻，士气就在那里，怠则生变！"
"大家看明白了吧，这个市场就是不能让你回本，别说挣钱了生怕你们挣钱回本了都跑了，牢牢的把散户套住，拖住，牢牢的钉在地板上！"
"老乡别走，我还行，等你进来我再撤"
"国家队只拉国家队的股票，反正左右到右手，之后散户接单就好了。"
"3102又是顶"
"买在3000点，亏在3100点，啥逻辑[哭]"
"这得有大量转融通才能这样不然不可能如此的"
"让股指期货空头发抖吧"
"能不能硬起来一次。让砸盘的再去追！"
"今天没有三桶油护盘估计直接破3000点"
"三桶油威武"
"大部份各股都和大盘指数不符为什么"
"幸亏昨天跑了，不然又要大亏，不再进了！几桶油，几大行等，力挺大盘，个股早就不成样子……继续拉吧！每天来看看表演……"
"通常牛市的末期就是银行暴涨，牛市结束了"
"个股跌成了"
"这几天大盘反弹并创新高，账户亏损却比反弹前还多。这是什么原因？"
"打工了不看了"
"大家别怕，肯定红"
"光伏半导体比谁跌的更猛，这市场跌的地方一路挤压"
"洗了三个星期了，盘面很轻的，下个星期就是突破年线的时候，珍惜吧"
"又是拉指数，砸小微盘股！"
"抄底大恒科技元成股份的有吗"
"A股个个都是股神，其实一个个毛都亏干净了"
"外围大跌正是我们当显眼包的好时候[大笑][大笑][大笑]"
"离远一点，散户你玩不起，卖地瓜去。"
"不给风电光伏一点活路，已经跌到2600点还要低了"
"[吃瓜]这里要是能融券做空不想发财都难"
"如果今天期指交割能打爆空头，信心就回来了"
"这是把小票按在地上摩擦吗？"
"跌吧，内资往死里砸，劳资不怕，跌停就加仓"
"反复震荡筑底，夯实牛市根基。为牛市的开启打好坚实的基础。"
"到底有多少资金，内资天天流出，买不完嘛？"
"玩指数，特指上证，玩出了魔怔"
"指数真棒[笑哭]"
"真正远离市场！！"
"受外围影响当心拉高出货。"
"前天涨回去的，这两天又要跌回去了，主力机构真棒！"
"叫你们别冲动不相信"
"服不服？继续3000点保卫战"
"期望越大，失望越大"
"4.19魔咒真的来了！"
"硬！比如宁波"
"真的是魔咒"
"大盘不破3055就是强势"
"吃肉赶不上，挨打躲不掉"
"上涨600-700家！收盘就不错了"
"昨天亏，今天还是亏[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"何时才能回本？"
"ST板块延续跌势，超30只股跌停。"
"419当天及往后几天，指数跌至少3%，个股10%以上，连续多年都是这样"
"为什么这么难？"
"外围大跌，主力挺起嵴梁"
"指数微跌个股暴跌，所以到底要怎样"
"指数严重失真！"
"50分钟流出150个亿，什么概念，天天都是百亿流出去，要了，大家不要买了，赶紧跑啊"
"还不明白吗，新低跑不了了"
"今天逃不过魔咒了只会更疯狂"
"股指交割，机构会对冲把指数砸到3052附近谋利"
"我亏那么多你好歹跌点让我开心一点啊，现在让我感觉我自己是个"
"地区局势波动，黄金原油涨"
"为什么原油黄金会在我们上班准时拉升？"
"中石油今年20无疑，指数依然3000，大A今年如此"
"我发现采掘金属一涨，其他板块都跌。想要涨的好就得金融带头章一个点，光伏半导体等等中小盘股涨3个点"
"创业板整多跌2个点"
"三桶油大涨，小盘股完了！"
"指数稳稳的涨，个股割到你怀疑人生"
"全面绞沙中小盘股的节奏"
"从上午的走势上看已经初见端倪。希望广大散户把好腿放在前面！个人观点"
"加仓买在2700，深套在3100，没有追涨杀跌，一直拿着，都是绩优股！真郁闷[哭]"
"空头们今天是不会让你涨的"
"今天北向继续作妖！！！！"
"你倒是冲啊，看似强"
"就问你牛不牛逼"
"大盘指数上来了，我的又回到年前2650点的价位了，你们的股票怎么样了？"
"不拉银行中字就不知跌多少了"
"昨天没跑，今天都被埋了吧"
"今天又是见证奇迹的时刻，会5000+股下跌，指数还会红期末跌不了多少"
"又开始了，跌20个点回10个点继续跌10个点，钱就是这样没的"
"世界不和平了，还买什么股票"
"今日是期指交割日，空头主力一定会打压股指，砸权重股。砸权重股是要付出代价的。所受损失茌期指交割中整回来。今日收阴己成定局。"
"绿了！绿了！绿了！快跑啊！"
"为了破除魔咒，我加仓了[大笑]"
"只拉三桶油后果很严重！"
"每一次都是拉指数拉出来的！"
"419魔咒开始了"
"除了跳水还是跳水…。"
"能不能打破419魔咒？"
"怕了怕了怕了"
"大盘股你尽管涨，但散户绝对不接盘，最终包团杀跌吧"
"诱多，特别像周一"
"LJ主力机构卖不完，散户买不完。"
"空投火力太猛了"
"一周才跌四天不错"
"清仓吧。没啥可玩的"
"完了，跳水了"
"开盘即最高幸亏早跑了"
"幸亏跑得快"
"提前跳水？今天压力挺大啊"
"盘整2个月了，差不多了！"
"太不正常了！太不正常了！"
"顶不住了吧"
"宝钢已新高，其它钢铁股该发力了，你们都是国企股，只有回购注销才不会退市"
"大盘红个锤子啊，持股平均跌2个多点，一路拿着都创3年新低了，没有底线只跌不涨吗"
"大盘指数被银行带假了"
"看着跌停的股四五十家，基本上是ST股"
"油饼呢，还不如痛快点下来。"
"反正昨天那个节点该跑的都跑了今天剩下的仓位看涨看跌随便吧继续等待下一个节点"
"今天指数看北向资金的脸色[大笑][大笑][大笑]"
"我都不知道你涨的是啥持仓十几纸就红了一只"
"怎么可能亏钱大盘明明红的昨天还破年内新高[大笑]"
"指数又快到3100了钱不见了[怒]"
"外围全都在下跌你还在等什么下来吧"
"疲惫了，又是老三样，四大行，三桶油，外加一个移不动"
"爆跌下来啊"
"为什么流动性差，因为之前割得太狠，胆都吓破了"
"控制指数，个股跌的惨不忍睹，"
"看来今天又没戏了，天天都是石油煤炭，实在可恶"
"跪的时间太久了，已经不会站着走路了。"
"又是散户亏钱的一天"
"黄线跳水真是牛，多是一条直线下来"
"有中石油，指数有保障！"
"不用质疑自己的选择，不用频繁换股，拿好自己手上的优质小票。今天的下跌就是为了明天的暴涨作埋伏，牛已至，耐心守望，必有厚报！"
"这次割韭菜太狠了"
"目测下午大盘要起飞，刷新高点"
"黄线都水下了"
"4.19魔咒还是没有打破，"
"世界的潮流还是高科技，国企无增长性一套就是一辈子"
"昨天都说今天跌，看来我们的大A已经被看透了。"
"主力机构砸盘能赚钱，是我也会砸的."
"牛市来了牛市来了"
"天天拉石油"
"主力资金又流出130亿元"
"又来了，又来了周一周二的跌法了，大盘涨个股跌。"
"现在的散户太精了，怎么骗都不进来，没有增量资金，量化只能割韭菜根"
"赚钱的要跑了，不跑就没机会了"
"都说今天别追了，今天就是诱多出货。别上套了啊各位，管住手管住手管住手！！！"
"还是这个有颜色舒服"
"银行股调整起来会害死其他股"
"揸男券商拉一下指数过三千一。"
"内外资都在跑，不会有好结果的"
"手上票全绿大盘指数还是红的[撇嘴][撇嘴][撇嘴]"
"能不能干脆点啊，浪费时间"
"卧龙-湖北广电凤雏-黑芝麻水镜先生-保利联合华雄-天下秀以上三国知名人物，我都有[微笑][微笑]；想死的心都来了"
"小盘股又又危险了，这波总要新低了吧"
"上证已经被gou庄控盘了。。"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#刚上桌，给两口吃的[旺柴]"
"指数上来了，个股2600以下。"
"中石油一拉，科技股特别是小盘股跌惨"
"不想玩了，没意思。"
"下个月在看吧"
"交割日必绿"
"今天估计又要跌几千只了"
"今天收红就牛逼了"
"预备冲关，还是我金融，科技"
"下午会沙的更狠[捂脸]"
"北上牛啊，真是牛啊"
"刚刚赚一个点没舍得走，现在亏了一个点"
"万科要涨停啦！速度抄底！"
"怪不得有点钱有点能耐的都跑出去了"
"，怎么又双叒叕跳水了？"
"大A岂是池中物，再过年线便化龙[看多][看多][看多]"
"3000点必破，牛市必到"
"今天装了10分钟就装不下去了，一天不如一天"
"绿了，绿了，绿了。"
"任意一个消息从来对我们股民基民来说都是利空。不要幻想了"
"不愧是319魔咒"
"现在是外资在捣乱，不想让大盘涨"
"果然绿了，今天起码绿1个点以上"
"中特估狂飙，中小盘暴跌"
"如果量化继续存在，那么市场走势仍然重复过去，裹足不前，甚至会继续一路下跌，这也是场外的增量资金迟迟不入场的主要原因之一。"
"开盘直接冲高受阻后必击破开盘价，今天开盘价多少，你看看[微笑]"
"外围大跌看不见？"
"从全球各方面局势来看，目前牛市是不可能的！"
"红星发展拉个涨停吧"
"严厉呼吁禁止证券公司往外融券"
"又是中字头在拉指数。"
"龙溪股份拉个涨停吧"
"提醒三次，关注外贸出口企业，接下来增长点就看外贸，内需完全饱和，推荐细分龙头，君禾股份"
"三桶油力撑股指牛逼"
"好好好好好好好好好好好好好"
"今天奇怪，50绿300绿1000也绿，上证红的"
"量化又开始干活了，真厉害！拉上来一点就给你砸下去……"
"蚂蚁和大象平均一下"
"短线逢高减仓走人！不要急于一时进场！静观其变！[空仓][空仓][空仓][卖出][卖出][卖出][减仓][减仓][减仓]"
"挺住指数一定要红。。。。。"
"半个小时流出100亿，可以"
"我认输，我走了"
"汽车都没地方停了，还飞行汽车"
"天天银行石油运营商，这还玩什么[惊讶]"
"都被搞怕了，没人敢买"
"难道又回3000点？"
"往上突破，让昨天跑路的人傻眼！[大笑][大笑][大笑]"
"涨到六千点又有什么意思呢i"
"419魔咒，开启"
"419魔咒要证明多方实力并定下未来牛市的基调打破419魔咒打爆空头就在今天"
"大盘就看一点，资金流出图，看资金流出还拉指数肯定是在坑人"
"房价走势可以参考一下未来大盘的趋势，没有新资金入市的话，很难走的太高。"
"全靠这玩意儿，不然2400都没有，走势堪比英伟达"
"这几日内外资金显示，还是有几个兔子比赛向后退。乌龟继续向前，终究快兔会转向，以更快的速度向前跟上来的。市场人不能久胆怯，毕竟这是一个信心市场。"
"又是伤心的一天。跌跌不休"
"涨点，比登天还难"
"快点攻击一下3200"
"这是又要开始杀小票了吗？"
"指数还是红起走的，个股就跌到啦2600点啦"
"[护城河][护城河][护城河]今日（周五）继续空仓，一股不买，五一后观察观察情况再战，现在手里握的全是现金，就是不买，就是不去接盘，爱咋咋滴[呲牙]。[护城河][护城河][护城河]"
"十点了，散户都追高了，砸吧"
"几毛几毛的波动，大概率还得跳水"
"别装了下来吧"
"大盘拉升记得砸盘，特别是下星期，大伙都往死里砸。"
"有仓位的不管你是什么股，只要不是一季报超预期的，你就赶紧卖，有大事发生，VIX指数大涨有大事发生，日经今天暴跌，亚太货币贬值。。。。"
"今天不大跌就很好了"
"个股已跌超前期2600点股价，再失去北向信任就玩完了。"
"拉高出货，必定跳水暴跌"
"老乡别走！"
"三克油 靠你了"
"魔咒已经打破，加仓干！"
"北向连续卖出，是知道什么内幕吗"
"量化和融券是很强的，不可能上涨的"
"这一波反弹好像和科技没关系"
"我还是空仓度假了。"
"不着急，就看你啥时候跳[旺柴]"
"在诱多，要小心点"
"真敢拉，当散户是啊，清仓了[大笑][大笑]"
"今天收阴，信不信由你。"
"你还能红？我果断空单加上！有本事拉爆我！"
"注意旅游谷低吸的机会！！！"
"就看你咋跌"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#我对钱不感兴趣"
"红了，今年彻底打破419魔咒。"
"半小时又走了88亿"
"这操盘脑子又出问题了，去拉指数。指数上去，个股下来。"
"现在就是逃离最好的机会，大盘这种情况撑不住，北向资金和主力大幅流出，跳水只是时间问题"
"汽车漫天飞了吗？"
"上证指数大盘下周一（4月22日）大概率会突破3100点左右的平台阻力位或头肩底的颈线阻力位的，而展开一波第三浪行情了也。。。！那个股就会野马横飞，一飞冲天比比皆是，这就是板块轮动，主升浪的到来了也。。。！"
"资金疯狂流出还能涨，资金到底逃去哪了？"
"太假了我的票不管大盘小盘中盘这个月跌了10-20%"
"没法玩，个股越震越低"
"银行飞涨，可割精散户不会跟！"
"抄底603388"
"3000多家红盘，这样才好，指数跌个股赚钱"
"世界战争动荡不安预期下，买这些才行，黄金和金属"
"求教，怎么看内资流入流出？"
"今年有色这么强吗？有色创新高了，而且年前大跌，它们都没有跌，是让大家都买有色吗"
"买600367啊"
"北向和内资大幅流出"
"央企高管都是精英中的精英。"
"昨天也是小票冲，大盘就回落，看来魔咒要对现了"
"这里居然红了[捂脸]"
"指数极度失真，只有创业板才是真实指数吧"
"赤裸裸的指导，诡异的走势。"
"这波3100任务完成了，再次诱多后回调至2800"
"417行情就此展开！！"
"有巨大的做空力量不容质疑的"
"今天必上3100，可能摸一下3125"
"这些天都是怎么红的？？"
"今天才是真的站上3100"
"今天还能红？？？？？"
"就是网上那些财经大V天天煽风点火说什么419，这帮人全部封掉"
"资金流向去了哪里？看了期货才知道了全在期货市场操作运作，当今全球市场不景气哪个产业都处于半开工状态甚至停业。但期货市场却一片热闹气氛，各类原料都直往上涨，真不明白了买了原材料有订单求货吗？看来也是兔子尾巴长不了。还是观察一下吧。"
"定了！[奸笑]今天能跑就跑吧"
"我的股票遁地了。越遁越深。"
"就一个字，跑"
"又不是真涨，以套散反弹为主，赞"
"今天拿下3100！"
"还需要打个鸡血，就冲过去了"
"天天都是飞行汽车，飞的"
"老乡们不要怕仓位打满"
"电工合金碳纳米管，铜，固态电池"
"证券你给我上"
"真牛逼，就硬挺着"
"红了哦，科技跌成啥样了，真是倒霉啊"
"强行续命，不让走C浪，感觉顶不住"
"厉害，个股跌那么多，大盘还能红"
"赔钱的红有用吗"
"黑色419也没那么惨啊，最起码比前几天强多了"
"你成功红了，我股票成功都绿了"
"股值期货交割，中信做多了"
"北向，主力都先抢跑了"
"每天必砸创业板，天天拉中字头吊这，这种现象到什么时候才会结束"
"今天全球可能就我们A股能挺住，好意外呀"
"坚决不追涨"
"指数上去了，个股越来越低"
"一会是业绩好的篮筹，一会儿是人专精特新小巨人，一会儿是人功智能，都是割韭菜的工具。"
"大盘回升，股还猛跌！！[哭][哭]"
"网红们都在网上鼓吹科技股牛市就要来了，科技股现在却成了重灾区"
"道琼斯接下来的走势，做好应急预案"
"今天必上3100"
"拉的中石油吗？"
"实在看不出有牛市的理由，就连筑底的形态也没有迹象，2660的月图支撑也显得弱不禁风，这种行情如果真的发动牛市了那真是您的福气，小散不敢发这份财。逾期不要太高避免发疯。"
"还是有存有敬畏之心，挣的辛苦钱都在这亏了可惜啊"
"小散变主力了"
"只要内资流出，就不可能涨。"
"大盘是三千点了，钱到时越来越少"
"站上3100就是阳光大道"
"创业板跌惨了"
"只有刚进那俩天能见到一点浅红，往后都是深绿陪伴。买在3000，套在3100又怎么样呢"
"给你起名叫巨能拉算了"
"比2400点时还亏损更多的举举手看"
"中小盘大牛行情又回来了，干中小盘就行"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#那做电车的企业家是不是都为了做慈善呢？"
"年线亚历山大[捂脸]"
"个股跌好惨"
"呼吁低价股，尤其是国有低价股回购注销作为分红，钢铁股只有一元多，退市好还是回购注销好，你们看着办"
"一秒钟300笔试问谁能接得住？"
"应该是流动性出了问题，大量的人在销户，而没有新的资金进来，这样下去，一切都归零"
"国泰民安就好，其他一切都是最好的安排。顺其自然。心态好很重要。相信好人一生平安，好人有好报。"
"就拉资源股"
"破3000加油"
"就算大盘上3100又怎么样？个股起不来，市场情绪就起不来。"
"外围大跌，A这走势，骗小散了。"
"[看多]看涨。"
"涨一天，需要1个月来消化？"
"大盘没跌多少个股缺跌得多哦！"
"竞猜一下419今天收盘涨跌幅！"
"拉中石油赶紧的"
"确成股份15.81卖出一半。"
"300495全仓进了"
"谨防创业板随时开始大暴跌哈……！"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#这么卷，然后还增加产能，活该"
"拉上证50，赶紧的"
"今天会红我就服你"
"黄金股再次创新高！市场高攀不说顶！"
"希望破掉魔咒"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#3千1又不是5千1有什么意思[偷笑]"
"有中信空头就没有大A"
"黑色星期五，跑了"
"又在拼命拉中字头[捂脸]"
"不要轻举妄动"
"见底拉升大牛市了"
"能源股不要接盘，没有一两年出不来"
"这不是钱啊，完全是下跌"
"满仓满仓干乐歌今天必有涨停板哈哈"
"宁可我不消费也不卖一股看你一辈子都别涨"
"多少人和我一样，指数创新高，没了"
"为国护盘，今天爆掉空头，节前行情就还能玩！"
"只能在分红大盘股里养老了"
"去散户行情了吗？"
"既然小盘股不好那就暂停吧"
"指数没跌个股大跌？"
"大盘回来了，股没回来，两个月涨的，一周跌没了"
"大A每天跟过家家一样，退市清仓，再也不玩了"
"大盘一秒不到流出一个亿，大家赶紧跑出去"
"胡吸金又该哭晕在厕所了。"
"低开就对了，低开才能高走"
"个股又跌爆了"
"今天低开高走带飞全地球"
"小盘股微盘股已经被彻底抛弃了，要全部出清吗？"
"目前15分钟级别看，绿色均线止跌，后续或盘整一个锯齿，或跌破下方黄色均线……具体分解到5分钟级别如图2"
"黑色星期五，大家多看少操作[呲牙]"
"天天4000多家下跌，指数没事"
"满仓乐歌奔向涨停板[兴奋][大笑][鼓掌][俏皮][呲牙]"
"开盘5分钟，主力资金流出36亿，流出有点偏多。"
"拉中字头拉到一万点才有可能回本个股都跌到2600了"
"今天的行情就四个字：打爆空头。"
"今天又是主力线向下。主力出货砸盘了。还能好了吗？"
"别稳定指数把，该下去下去，别装了"
"3070真是难"
"量化融券开盘就砸！！！！必须废除量化融券"
"涨一天，跌四天"
"牛呀！又有8百多支股票涨了"
"今天赚钱的举个手"
"看看昨天中信大幅加空单这就是结果！"
"大盘会不会是一日游？"
"买不完，根本买不完，要多少有多少"
"又开始砸盘了"
"涨无关，跌了跟着跌的稀里哗啦。也不知道涨哪了"
"都说419不好，那你真不好"
"同志们，大家做好准备，今天又要做好3000点保卫战的准备，各就各位！"
"低开这么多，太扯淡了吧"
"今天会有一股神秘力量，冲破上沿，那就是我，我来"
"低开高走概率很大，积极抢筹码啊！重要的事情说一遍！"
"用力用力看你能坚持多久"
"月底打包退市的节奏？"
"基金经理大部分都是HJ。没人管实质的事，好不了"
"比一月行情还差"
"指数回来了，我还亏损百分之43"
"千万不要相信什么牛市，下周更精彩，精彩绝伦！"
"好好调整一下都不会？一定要拖着"
"每天除了跌就是跌，除了在评论区泄愤真没办法"
"又是倒霉的一天"
"天天拉指数，砸个股，指数回去了，个股还在2600点"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#卖车不赚钱，修车赚钱"
"又是4000多家下跌的牛市"
"又拉银行，完了"
"铜价一飞冲天低空飞行"
"来吧迎接3200点。。"
"看这熊样跌就对了"
"今天应该打破魔咒"
"北向持仓越来越少了，百亿级别的12家，国队中银国际慢慢开始减持，安联基金今日开始可以入市建仓"
"今天又会是鬼哭狼嚎的一天！无奈！"
"熟悉的味道回来了！人家已到3100，我们却还在2700！"
"外围新高的时候没能跟上，这下可以跟[旺柴]"
"能躲过419魔咒吗？"
"又是一地鸡毛的一天[捂脸][捂脸][捂脸]"
"今天收盘3040"
"看今天这开盘又要低开低走了，往上的动力不足啊！"
"今天又是四千多家下跌"
"今天看样子又是绿油油的，4.19魔咒"
"！一片繁华景象！"
"低开要高走喽[鼓掌]"
"大概率3034"
"五比四，今天又是一地鸡毛。"
"还是躲不开的魔咒"
"昨天拉尹宝券，行情结束，今天继续破3000"
"原理亏损股，业绩差的不要留，买市值50亿以上的，避避险"
"每月两次交割，能持续涨太阳从西边出来！"
"直接大幅度低开好事情，急跌就是低吸机会!自己找机会低吸!"
"有量！今天没事。"
"今天是法定砸盘日"
"低开高走，再跳水。"
"量化期货交割"
"金叉[围观][围观][围观]"
"不知道为什么现在特别害怕指数上涨，因为每次指数上涨以后的震荡都是巨亏。"
"A股逃不过419魔咒"
"今天交割日又是惨烈的一天"
"黑4.19"
"每天有一半涨就谢天谢地了……"
"又开始天天跌了"
"高看你了昨天假突破"
"开盘多达八百多只股票上涨[赞]"
"昨天买了的又要凉凉了"
"开盘就跌这么多"
"外围现在牛市回调了，我问问你们如果我们也跟着调，那我们这3年熊市算什么"
"419今天必涨"
"今天轮到三桶油表演，大盘直上3100，摸3125"
"今天全部进ICU"
"不让散户宣传玄学，看今天419你怎么拉。拉上去了，就服你！"
"今天跌停板这么多又没有好事情了"
"快快快，快去请如来佛祖"
"4.19魔咒回来吗？"
"今天估计下跌的没6千也有5千9个"
"注意地缘风险"
"4.19魔咒吗[微笑]"
"难道普跌的一天"
"小盘股继续大幅杀跌"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#他说的太不靠谱！"
"这也太明显了吧，大A马上开盘了"
"今天能不能破局，向上↗[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]"
"419魔咒能跌多少"
"今天打破419魔咒低开高走突破3100"
"大家看看我的做单记录"
"小日子崩溃了"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#亏钱？[大笑]我的大牙哪去了？"
"只知道跌不晓得涨"
"今天跳好多，股友们大胆的说"
"今天将爆跌"
"感谢大A的媚丽，我走了。"
"昨天下午跳水，早上好多人就都在传播明天419魔咒，又是股指期货交割日，又是黑周五，今天大A多数再一次打破所谓的419魔咒，让踏空狗和今早开盘就抛的大跌眼镜，彻底开启第二波反弹到3200~3250"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#做电车的都在亏，为什么还开那么多车厂，都是做慈善的吗？[微笑]"
"今日必涨，不要怕"
"突发重口味！！！！日经走势！！！！！！！！"
"华轻仓度过年报。虽然预告过，不排除主力借机砸盘。"
"富国中证成份股流动性好于上证50、沪深300等重点宽基指数成分股的流动性，聚焦核心资产，上涨空间大，配置一些正时机"
"期权空头不爆仓始终是个威胁，昨天碰3100就下来，应该是挖个坑让机构跳，今天收上了直接爆掉"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#扯淡，不赚钱谁完！"
"今天微跌破3000"
"哪位高手能给我指点一下吗，大盘获利盘百分之99.8，我却深套其中，不理解"
"来了，逢低吸纳"
"上影线来一根彻底跳水"
"看看谁跑得快！"
"由于过往期权交割日跌的概率很大，所以今天基本是要收盘站上3100"
"亚太地区基本上都在跌，今天少不了一顿大跌了"
"今天大盘收阴线概率较大，但不会出现暴跌，大概率为下周突破蓄力！"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#军儿，你再胡乱说话，小心晚节不保[奸笑]"
"今天将迎来惨无人道的下跌，资金任务已经完成，就看我们自己玩了"
"期指交割日必跌"
"大阴线一天？？"
"高股息板块整体向上趋势，投资机会更大配置红利更好好的分散投资风险"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#希望小米赚钱"
"起来吧！大A"
"合力进攻，拉央企概念股吧"
"韭菜们，起床了"
"今天又要了"
"今天站上3100点应该没问题吧！"
"亚太全线低开"
"4.19魔咒看你表演了"
"拉的银行，保险，犬商，大金融全是渣男！"
"埋人了，埋人了，埋人了"
"没有中字头，还是上不去"
"前面几年每逢4月19日大盘都是调整，有的大幅度调整，今年419魔咒能打破吗？"
"下跌如此厉害，居然还在融券。这是散户行为？？？？"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#比亚迪，理想，特斯拉是挣钱的！"
"预告今天山体滑坡！注意安全"
"炒股最后的境界是什么"
"你看人家日元"
"今天开始步步为营，站住3100点！拭目以待！！"
"419叠加股指期货交割日，振幅会加剧，做好准备，高手可以做T。普通人少操作"
"主力不装了[捂脸]"
"每天都是这个套路。赚满钱就得跑。跑了就得空仓里。等跌[滴汗]"
"有4399只股票24年是跌的，指数上3100了，让股民基民挣到钱[偷笑]"
"今日期指交割，早盘谨慎入场。日经开始作妖了。静观其变"
"今天3100必上，没问题"
"今天是股指期货交割日，计划是空仓！[微笑][微笑][微笑]"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#雷军这话明显是信口开河！比亚迪赚得还少吗？赛力斯，江淮汽车赚得还少吗？我劝大家无论何时都要冷静，独要实事求是，独立思考！不要被别人的情绪带偏了。"
"今天的行情是跌还是涨？"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#这话谁信？反正我是不信"
"散户们都退出，让主力自己玩"
"冲3100有什么用，个股还在2600，这样拉权重冲到4000也没什么用，没有赚钱效应，外面不会有资金进来玩，场内的资金来回玩吧！"
"今天不要担心，指数应当是红的[大笑]"
"相约419[大笑][大笑][大笑]"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#感情特斯拉不是纯电轿车，也很有性价比"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#车子卖了这么贵，还亏。是不是方方面面贪婪所之。"
"你们赌不赌？周末利好消息。"
"外边疯涨你不跟··资金都往外边跑·····现在外边回调·······你拉升是不是资金就回来了·就看你想不要想资金回来了"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#不挣钱干嘛制造呢"
"今天低开高走，收跌，假阳"
"券商不涨大盘是真涨不起来啊"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#比亚迪最有发展前途，因为他拥有汽车行业完整的生产链，成本肯定有优势。再加上9万人的研发团队，未来赶超丰田大众奔驰并不是多难的事。后生可畏到后来居上，长江后浪推前浪。"
"能拉上去？"
"4-19魔咒，接受审判吧"
"下一个周期中会出现另一个热点，高等智能机器人的材料。能显示人的特性与使用的长久性。"
"继续大跌，反正我是无所谓了，亏了那么多你涨我也大亏，不如一起凉凉[捂脸]"
"#雷军：纯电轿车没有一家是挣钱的#"
"大盘近期高点是个号，后市看跌"
"所有网络的股评都不能看，谁信谁。"
"今天早上九点半，我就选择永久退市，希望留下的早日回头是岸"
"有没有行情，最直观的判断就是看这个月BOLL中轨，第一要突破站上BOLL中轨，第二，月线中轨要走平并掉头走高，改变通道趋势，第三，要有成交量配合，稳步放量，才有可能走出持续性行情。这三点不满足，就会继续在月线中轨和下轨之间运行。炒股这都是有技术依据的，不是乱来的和异想天开的。"
"高开高走，直上九宵"
"A股要走独立行情[加油]"
"大a今天向下2%"
"3040差不多"
"419可怕#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？##揭秘！全职炒股人的日常是什么样？#"
"今天是交租日"
"今天又是2900"
"今日3100点妥妥的没问题"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#重个股轻大盘"
"4.19+股指期货日。早盘冲高就跑》"
"仙人指路，大牛市起飞"
"大盘今天冲高回落你们准备好了吗！"
"买房看地段，优选学区房。炒股看市场，首选上市地。"
"知不觉中市场已经上攻到3100点。今天将再一次向3100点攻击。中字头国证两千。能源电池低空经济将会全面发力。为彻底站上3100点。加油！牛市回调是买入的机会。"
"应对分歧。大盘昨天冲高3102点回落留长上影线，市场多空分歧是非常大的，连大虾这个久经股场的技术派为了确定中期趋势，可以说进行了极为深入和全面复盘，目前大盘周线无法看跌，中期是一轮大涨结构，但是却需要日线结构支持，而今天几乎就是中期趋势的涨跌胜负手，可能一棋可确立中期方向，综合分析所有可能后大虾认为今天必须看涨，而且要看大涨。"
"随便大盘怎么涨，我都不进场，继续空仓，因为大盘的走势还没调整到位，继续保持谨慎，离场观望。"
"兰州银行股价只有2.54元比不少ST股的价格都低，发行价都3.57元每股净资产和股价倒挂[滴汗]"
"4.19魔咒来了"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#玩的一个仙人跳，哪是仙人指路。"
"本周的上下震荡模式，典型的突破前洗盘，月线看这两月会有长阳。"
"看今天什么奶奶样吧"
"市场总体上还是没啥大问题，但是真找不到什么有预期的方向，今天简单点，看哪个板块超预期，就看看眼缘临盘打板吧，节奏太混沌了。连板看看低空的二进三"
"请以最快速度清理手中的股票避免有更多损失"
"大盘正式出现买点！你准备好了吗！预判本次目标位3150到3200之间。"
"量化是以个体年化10个点收益，破坏全国金融经济大局"
"以往牛市的经验总结告诉我，死捂是硬道理，盲目追高将错失大机会。当然前提得是手中的个股走的是上涨趋势。"
"如果今天419能把大盘站稳3100，那么意义是非凡的！如果大家格局非要不行今天要砸盘，那么以后2000不远了"
"散户是水，风一吹就往一边倒"
"昨天上证涨盘997，跌盘1255，昨日跌盘的变盘率大于涨盘的变盘率，今日便可以高枕无忧了，具体情况还要关注个股与板块的态度，多大变盘的可能性，达成一致。"
"二季度中药、西药没有行情、国家医药管理局统一实施药品采购招投标、存在不确定性、碰不得、赶紧跑、以往80%都是科技的行情、新质生产力、新能源汽车产业最为确定性增加。"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#冲高回落就是洗掉不坚定散户，今天继续涨"
"收盘站上3090"
"昨晚的帖子可能是太过看空市场被删，现在，单说技术面，上证原本是走园弧顶，但两次被权重上顶，只能延缓，不能改变，深创看着上证脸色在原地踏步，随时可能反水，但上证有权重宝贝做中枢，一时坏不了大事，所以敢大跌我们就敢大买。"
"大盘整理二个月，昨天有勇气冲击年线，虽然冲高回落也是好的开始。今天虽然是传统4.19虽然是星期五，还是孕育希望。"
"据说只有0.01%的人可以通关！玻璃心勿进！"
"怎么感觉大盘收的线是仙人指路尼，你们看是不是？"
"明天看样子又要做空市场了，因为空头们昨天大涨，今天下午把筹码都卖掉了，手里又没有筹码了。又开始集体唱空了，有人带头搞了个什么419的噱头，其实就是想要便宜筹码。现在这个市场只有他们才能真正赚到钱。"
"今天和家人坦白了，终于与你和解了！入市两年多，亏损90%多，最后还能剩条内裤体面的离开大A，还是要感谢你。明天无论涨跌多少，清仓，星期一销户，这是家里人给我最后的底线。祝还在里面奔波的各位，前程似锦，尽快迎来牛哥。"
"别人40000攻坚战，我们3000苦支撑[捂脸]"
"分红比例没法律和行政规章约束，漫天要价落地还价，乱哄哄。"
"今天就看谁跑得快了[微笑]"
"指数上去了，钱没了。"
"指数是冲了前高，可账户钱回来了一半。"
"全网呼叫600770曾经的小股东，该回归了，你曾经需要50万元才能拿到的筹码，现在只需5万元，最重要一点，实控人的持仓价格是你的3倍多，海安瑞海的持仓成本是你的2倍多，实控人手里又有好牌，回来吧孩子，综艺欢迎你回家"
"为啥不出个3倍做空美股，好让空头有地方去啊？"
"做得好的，这段时间盆满钵满。稍微有点应对经验的，应该也回本了。回本后先稳住。稳扎稳打，不期待赚份外钱，自然能赚到份内钱。"
"去年至今已经遭遇多只面值退市票了，现在才想明白如果一个公司股价远低于净资产弄到要面值退了而公司员工都不买那说明必然有雷！"
"今日主板大盘股休息！科技小盘股集体上涨"
"明天走势，上午低开，空头进场，老庄顺势收集筹码。下午拉升，周一空头出货。"
"明天一旦下跌，将会30%的股票会跌到大盘2500点左右的价位。"
"今天和家人坦白了，终于与你和解了！入市两年多，亏损90%多，最后还能剩条内裤体面的离开大A，还是要感谢你，明天无论涨跌多少，清仓，星期一销户，这是家里人给我最后的底线。"
"五一前4天跌3天节前最后一天涨"
"今天大盘又要低开了"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#3100能不能冲上去，答案是肯定的。不管是不是有人故意砸盘，都挡不住大A3100～3300点的冲刺。能量已经积蓄，估计很多机构早已开始低吸。五一前绝对有大动作，大家好好珍惜！"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#仙人指路()仙人跳()"
"4月19日，万丰奥威携低空经济带领大盘高开高走，恭祝大家一起发财！"
"家人们419…怕不怕"
"仙人指路还是封顶[为什么]"
"上影线，黑色星期五[抓狂][看空][看空][惨!关灯吃面][抓狂][抓狂][看空][看空][惨!关灯吃面][抓狂][看空][看空][看空][看空]"
"大家都在等四一九的便宜筹码"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#都看多明天大涨，那我就看空。"
"小心4.19魔咒，铟做泡管，抢管，咋打不变形跟钨是伴生矿，你懂的，小金属"
"跌成这样，你是哪来的脸创新高啊？[滴汗]"
"股指期货交割日，全都看跌的情况下，真的会跌么？"
"炒股是我最失败的选择"
"比上周成交量多了"
"自娱自乐的一天，小散是更理智了，还是已经都套死了"
"明天最好低开，随后上涨，当然也有可能平开"
"银行指数已回到去年5月！23年5月高点3400"
"我竟然猜对啦[捂脸][捂脸][捂脸]"
"a股天天炒虚无概念，最后一地鸡毛什么从元宇宙到现在飞行汽车有一个是有实体的吗"
"投机市场，屈屈3100点在这里来回摩擦收割韭菜[滴汗]"
"赚指数行情"
"从3月11就开始横上了。全球独一无二的走势，不仔细看还特么真以为牛市来了呢。"
"上涨0-10%的420家，10-20%的250家，20%以上的330家（含新股），计1000家，约占总5400家的18%，指数年线红的。4400家下跌，跌10%以上的670家，-10至-30%的2330家，-30%以上的1400家。如果你今年跌幅20%，那恭喜你，跑赢一半人了。"
"大盘创新高，大部分股票快创新低了，牛逼呀！？"
"横久必跌，上不去了！"
"上市公司的股票不能让上市公司管理，散户多少钱和股票也不能让他们管理和知道，让第三方管理和管控，大家都不知道大家手中的牌，正常买卖。就少了被操作的风险。上市高管以上卖买都要通过三方管控，就和散户资金一样三方管理资金，如果第三方乱来就可以让他们后半生做牢。"
"这条路是不是不适合我"
"没那些神棍说的那么恐怖虽然明天交割日因为现在是向上也是有可能爆涨的"
"建议分红免税"
"今年的“4.19魔咒日”为沪市反转日，大盘收于3122.22"
"价位低说明廉价，并不是具有性价比，这样震荡拉指数打压个股，成交量是上不去的，不会吸引投资者跟，只有慢慢涨才能说明投资环境变好，市场被真正呵护。"
"无知无知无知无知………"
"明天大家一起突破3100"
"可以认为的是：1，3100点会是今年的顶吗？大概率应不会。否则，还有8个月在3100点之下震荡前行或下行，这个可能性不会大。2，如果3100点大概率不是顶，接下来问题是何时站上去？从目前看，站上去并非难事，耐心和信心一样重要。3，算明天的涨跌基本靠猜，但未来的趋势可以预测。"
"大A三千点我现在亏得一塔糊涂"
"今天问了一下身边盆友五一旅游去哪，结果都套的不行了，哪里都不去，又拖人均11万的后腿了[捂脸][哭]"
"明天大a直线拉升，我说的!!因为我二十个招财出了两个头（胚子）"
"哎，明天又是股指交割日。没完没了，全做工工具。一个都不能少，就是空。"
"来回拉扯收割这种行情不完也罢"
"明天一定可以站上3100点，因为很多韭菜都空仓了"
"4，19是利空"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#就问你服不服！"
"明日周五，本周最后一个交易日，大盘继续震荡上攻，突破3100点，并站上3100点！今日的冲高回落是给不坚定的散户离场，拭目以待"
"天天头午给希望下午就套你尤其昨天还给你来个假消息"
"如果都在惊悚博弈，那直接作弄美股，哪有那么简单的剧本抄袭？"
"明天重回3000点"
"大盘已是三重顶！类似去年11月份行情！"
"大盘上课3100，我的股票亏的比1.月，2月的2800的时候还多，这是怎么回事？"
"指数回来了钱跟人家跑了"
"下周开始新周期三阶段主升。既然杀的是周期出清，杀的是调仓换股，那么自然摒弃旧的东西去拥抱新的东西，或追涨或低吸套利，总之，赚钱效应在路上…"
"都没人讨论上了3100就被做空的事情吗"
"看来钱对你已经没有意义了……"
"明天开盘就砸啊什么都不用看，419魔咒不会打破"
"明天大盘还会上攻，大家怎么看？"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#这叫仙人指路[捂脸]"
"4.19股指交割日，4.19魔咒日，今天双杰电气诱多散户追高，明天全部收割"
"本月战绩，评论一下"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#最近新股发行的怎么这么少了[大笑][偷笑][偷笑][偷笑]"
"净资产或业绩高，就是股价超低！这里面水很深！是市场问题还是公司问题谁也说不清"
"多头如果想有所作为，必须在明天这个股指交割日打爆空头[加油]"
"一天又一天，一月又一月，马上又半年了，整天混日子，3000点是你老家吗，这么留恋，就像个长不大的孩子，离家100米就着急忙慌的跑回来，怂的一批！"
"最近新发的中证A50买哪家的好？"
"牛市来了呀"
"3102不是小顶"
"明天4月19日大A大涨站上3100点，开启他们想要的指数大牛！"
"不懂就问，既然分红要出息，那上市公司分红的钱去哪里了？"
"明天要突破了[发财][发财][发财][发财][发财][发财]"
"兄弟们晚上好，明天猎场标的已选好，想要的点赞回帖吧！"
"这个月亏12个点，没有回本的希望了[微笑]"
"明天交割日，不用想都知道怎么走了"
"目前上证在走旗形整理，在做向上突破，深指和创业板在做楔形收敛，明天大概率上证由权重带领突破3100，而深指和创业板则向下突破试探1720附近，存量资金叠加新规则，三大指数必然分化，后市降出现上证单边上涨，而深指和创业板震荡下行的走势！"
"，3100就是天花板"
"看多了，也就睡意浓浓"
"大伙不要玩，一月，二月上半场暴绿，二月下半场好一点，三月反复氵"
"清仓了，419魔咒今年没人提了，有点害怕[滴汗]"
"同志们冲。打破419魔咒"
"苏宁环球2022年半年报10派0.5元.年报10派1.2元.半年报还分红两市罕见,如此好股.2元以下空头陷阱主力压盘吸筹等。23年年报，季报高分红出来后大涨特涨"
"今天空单机会不大，同时指数今天冲关失败，明天继续找机会开空单"
"#工业设备更新和消费品以旧换新持续推进#"
"明天大跌在所难免了"
"将欲取之，必固与之。"
"大家猜猜明天大盘跌多少点？"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#哟，好一天，今天又闷"
"看了繁花1993年高点1500多点现在都翻一倍了现在可以逃顶了"
"2024年4月18日涨停复盘分析！收藏起来！"
"人不理财，财不理你"
"下周，继续破3000"
"大国牛来了，大国牛已经来了，冲高回落不影响大国牛！"
"指数在3000--3100点震荡，80%的个股被震到2600点了，汪汪队真会玩"
"仙人指路重出江湖！[大笑][主力]"
"黑色星期二"
"延长交易时间"
"难道明天还要砸回3000点吗？"
"明天大盘必跌，下午一点三十多到两点二十多那个诱多波段套了不少人"
"指数涨的越高散户亏的越多，熊市挣钱牛市亏"
"明天砸盘不用看"
"日周月已经形成突破走势，上升势不可挡。"
"今天清仓了，明天股权交割日，合位小心了"
"以前说过，时间有时走峰值有时走收盘价。今天虽然创新高，但收盘价高点仍在3月。本轮上涨的形态是去年10月反弹的放大版，去年10月反弹末尾W顶，当前也出现W顶，相同的原因会造成相同的结果，切勿伸手！基因中的缺口通常是空间异常的主要原因，4月的基因参考2既是如此，详情明天再说。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"听说明天是419，今天全仓了，明天感觉有点悬啊"
"重回3000点，感觉本金少了好多。外？"
"前三天干了我10w，今天回我1k，这"
"[吃瓜]终于在大A的努力下，年线又一次被触及【这次终于是穿进去了，而不是仅仅蹭蹭的问题】[旺柴]遥不可及的渐近线终于变成了压力位[吃瓜]它的重要性可想而知[爱心]它不仅仅只是大A的牛熊分界线，更可能是代表整个市场的牛熊边界，是巨大意义时刻[旺柴][吃瓜]那么，北向今天净流出超-50亿，明天又是【“恐怖4.19”】[牛]节前最后一周半，究竟市场会如何表..."
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#大资金只有砸盘主力机构大逃亡看到"
"感觉在硬扛？往上突破能量巨大"
"A股里还是要多鼓励高分红公司，比如建龙微纳，10转2送6。"
"用量化割韭菜，用机器割韭菜，要重拳打击"
"大盘目前已突破3090点，下一个强阻力在3130点，如果这个点位再能向上突破，就可确认牛市行情已开启。不论行情怎么走，选对股是非常重要的，别看牛市形成，照样还有很多个股还要创新低。"
"三千焱炎火是大鼎"
"反弹了，不抢，下午能站住在说"
"明日要冲关[呲牙]"
"明天4.19，会有100股"
"看来昨天上面发的几个公告起到作用了，给了大家一个小反抽，这个反抽还是看减仓机会，注意风险还在，除非地板数量小于30"
"高开是诱多！"
"指数回去了，多少个股不知道好久涨的回来"
"咨询下，如果牛市来了，哪个板块涨幅最多"
"兰州银行三元都不到"
"牛市来了，哈哈"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#什么仙人指路，我看是仙人跳吧"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#指数好控，赚钱嘛，看看大部分个股都在什么位置？[旺柴]"
"微盘股暴D两天，割肉出来的韭菜们都去哪里了，去中字头+大金融+高股息里面拥抱价值投资了么，请坐稳扶好，接好筹码……"
"全面深挖严惩各种做空恶行，大毒瘤！！！"
"指数已经摸到年初定下的目标位附近了。接下来逢高逐步减仓等待一波像样的回撤后再玩！"
"大盘近期的走势，大概率是一种复杂的震荡，今天上证指数创了新高，目前是一个小级别的顶背离，估计还是要先化解这个顶背离后，才好上涨，最理想的走法，还是再考验一次60天均线，如此再去创新高，就没有顶背离的问题了。"
"一旦买错高位高价股不能及时止损出局将血本无归"
"这波调整幅度至少到2900点左右。调整动能主要来自金融股、石油等能源股以及贵金属股、有色股等近期大涨个股"
"股指期货交割日，砸盘空单赚钱，周一再接回来，这些主力坏的很"
"大家猜猜这样下去这个市场还能再继续经营多少年？？"
"明天3000点"
"大盘指数冲高回落，上午一度突破3100点创年内新高感觉冲不上去！随后，神奇两点半开场，尾盘很多个股纷纷跳水，炸板的炸板，唉，幸好今天相对高点继续高抛！低买高卖，这才是正确的操作！"
"不容易站稳"
"明天交割日咯"
"4，19必跌"
"问问你身边炒股的人有几个赚到钱的？？不是被套就是割肉亏钱的。坑人啊"
"我已经看到姗姗而来的疯牛"
"上周五买了一手九鼎投资，本周看了一周大戏[坏笑]"
"[捂脸]早盘一小时拉升很经典，也是很多人吃亏的坑"
"今日大部分龙虎榜显示，都是机构砸盘跑路？所谓的机构到底是谁呢？"
"重磅利好来袭，明天大盘大涨，点赞的股票全部涨停！"
"所有均线踩在脚下，明天开始加速上涨了3150明天强势拿下，这次不要被甩下车了。"
"越多人明天看空，那就明天涨，股票反着买别墅靠大海"
"什么时候牛一回"
"明天又是股指交割日，黑周五？"
"这还用说警惕诱多吗[捂脸]"
"炒股，买的工行，中石化大赚，哈哈哈哈"
"明天得要小心了，很可能继续挖坑，最近两个交易日北向资金大幅流出。感觉这个位置是反弹不是反转"
"指数到3100了，我反而亏钱"
"怎么办越涨亏得越多[哭]"
"明天站稳3100吧"
"明天大盘冲过3370吧"
"今天的上涨，虽然失败了，但充分说明了主力很有B数！"
"昨天救市，今天扔筹码做差价"
"明天如果涨两个百分点图形就好看了。"
"明天大跌眼镜了！！！，市场已经到清仓时间了，玩就亏。"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#大盘3100点，买小盘股的人确腰斩了"
"603610业绩几倍的增长，分红年报总市值的百分之一十，大家看看"
"大华三五千点一点不为过了。"
"今天留下的兄弟举个手！明天祝大家发财"
"认识深圳一位女房东，手握九栋楼房，共计一千二百余套房产，每年仅凭租金收入就能稳定赚取两千万，堪比一家上市公司的年度利润。然而，她竟坦言生活并不容易。想象一下，她每天需要处理近四十套房屋的租金事宜，还要负责抄录水电表等琐碎工作，这样的辛勤付出确实令人敬佩。或许有人会问，为何不聘请员工来分担这些工作，让她能够轻松享受成果呢？"
"前期高点3102.55，今天盘中最高点也是3102.55，说明主力高度控盘。这是什么信号？"
"历年4.19"
"明天反包，3150点"
"大盘还是不稳"
"阳线概率很大，别信什么419！算命吗？科学点按概率算也是阳线概率大好吧，大A什么说法都有真是佩服的五体投地"
"要先把深证指数和创业板指数拉起来，然后再拉上证指数就可以过3100。不然只有冲高回落。"
"今年没动，战胜75%的同资产用户，奇不奇怪呀"
"明天419，股指期货交割日，有仓位的给我一起砸！"
"20日横盘，boll线压力位，风险大于收益"
"人家做多做空都在赚钱，散户怎么能赚到钱呢？散户真的很可怜的"
"指数到3100点了，我的票还在2700"
"明天看涨，周一看明天涨的幅度"
"个股还没涨，又要下跌开始了吗"
"十万元以内资金，持股不要超过2支。100万元以内资金，持股不要超过4支。持股分散是导致亏损的重要原因。"
"419魔咒要来了"
"明天应该收一根下影阳"
"个人拙见：银行目前在高位，大盘上涨，大部分靠拉银行权重，涨的时候，没带上你，银行要是下跌，你拿的股能不跌？风险大于收益，劝离场"
"明天传说中的419魔咒，股指交割日"
"4.19号，不懂就问，怎么回事，都说要跌？"
"破3100的意义在哪里？"
"看了一下，大a从2020年开始，连续第4个年头，长期持有而且获得正收益的，竟然是煤炭和石油板块，个股就不谈了，投资etf的绝对赚了……"
"销户了销户了！04年的账户！到现在已经20年了。却全部输在了今年！不知道怎么说！心态完全变了。就感觉每天都被折磨，每天都提心吊胆的！太累了！以前天天平稳心情炒股的日子再也没有了！不知道你们怎么过的，反正我不想再受罪了"
"我计算了400个股票，结果显示，有3/4的明天收阴线。所以，明日大盘最好的走法是：高开低走，最后微涨若干点，收假阴线！"
"4..19历史数据显示什么？，所以我今天全部空仓，走短线为王"
"明天419，会打破魔咒吗？"
"仙人指路，明天轻轻松攻上3100[大笑]"
"一切按计划运行中，没什么可分析的，持股待涨[上涨]"
"今年看绿，年底收尾最高2800点！2025年～2028年将上5600点！"
"明天准备建仓的朋友，千万别招急下手。别被假象所迷惑。谋定而后动为上上册。绝不可莽撞，昨天说了：大A就这德行"
"不管涨跌，支持自己买的上市公司，还是要从实际行动做起。不是喜力蓝妹不好，而是惠泉更有性价比。内循环还是要支持国货，我们不比别人差[得意][得意][得意]"
"直到今年年底最多2800收尾！2025年～2028年将上3600点"
"山东赫达有大佬分析一下吗，明天什么情况"
"今日K线，攻击之星"
"明天大盘股中子头一起砸盘散户全埋"
"一个冲高回落就能看出很多股民心态，早盘大虾出了运输板块，午盘还是按计划加到主流板块满仓。做交易最忌讳患得患失，这个位置看大盘见顶那就是大韭菜，看波段顶底大虾胜算比预判日线涨跌更准，今天指数红盘，大虾的日线胜算已经45根对了42根。有人说大盘下午没按我预期拉上去，做交易没有百分百胜算，不仅有预判还有应对，目前大虾没发现大盘有问题，坚定持股。"
"好多散户被折磨得离场，如今资金流量紧张，想爬山却没气力，如何是好？"
"3线金叉。看明天怎么走，这时候就持仓观望吧，市场会给你答案。"
"今天为什么没有赚钱，请给我个说法"
"一堆人高抛，明天会咋样？玻璃天花板"
"昨天和今天上午的上涨，又加上下午的下跌，可把分析师们都搞乱了，哈哈，不知咋分析了，看看今晚五花八门乱分析都有理，嘿嘿。"
"取消量化转融通"
"感觉又一场调整临近"
"明天收复上影线"
"419威猛乐队！撤"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#哪儿来的回哪儿去"
"明天又是交割日，估计又得跌2个点。"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#今天全拜量化和融券的福，冲高就砸回来做空赚钱！量化和融券/转融不加约束，3100点也只能是摸着玩一下！再大利好都无用！"
"两市成交9496亿，再上去3100会有日线级别的顶背离，周期大，级别大，快速破除背离，速度是关键！"
"猜猜明天跌多少点，72个点吧？"
"说一说自己的想法，后续验证。上证暂时很安全，后续60开头的大票中票会比较强，深圳弱于上证，创业板不行，题材小票要小心第二只脚。后面应该会有分化，上证震荡向上，创业横盘或下跌"
"还能回本吗？[哭]"
"花开花落知多少！今早大A强攻3100点，创年内新高，下午回落，收盘3074点，有说回落是因明天4.19\"魔咒日\"？[666][偷笑]#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#"
"节前逢高跑路"
"，指数冲高回落，冲关失败，明天估计还是震旦，今天减了点，不然心里不痛快，格局不了，以前好多次格局，换了多次大a的毒打，这次学乖点。"
"上影线，又套一批"
"今天站在山顶好凉快啊[好困惑][好困惑]"
"周二还在喊3000点保卫战的去哪里了？时隔两个交易日，直接突破3100点，周五继续大阳线。"
"明日收盘3057"
"看了一下今天的行情，北向资金和主力都是流出啊，不跌及涨，看来又是一批无所畏惧的、想刀口舔血的小散们冲进来了！"
"真的离谱啊，2600点亏30个点，3100点亏了将近50个点"
"利好跌，利空跌，反正就是跌，莫名其妙的跌，不顾一切的跌"
"市场核心摘要今日市场量能9496亿，较昨日放量312亿，北向资金净流出52.8亿。市场上涨家数1995家，下跌家数3003家，实际涨停63家，实际跌停3家。......昨天暴力反弹日，今天惯例就是要兑现的，实际上今天的分歧也是比较良性，指数还冲破了一下箱体，触及了许久不曾到达过的3100点，跌停仍然不多，意味着昨天的反核修复还是有效的。指数上，上影线破了箱体，上次3100点还是2023年的10月1..."
"难度太大。"
"它们叫今天冲高回落为仙人指路！你们以为呢？"
"期货交割日来袭，明天大跌15%以上"
"仙人指路[看多][看多]"
"3100.看来是上不去呀"
"短期见顶，回调到2900"
"品种涨多跌少"
"上去五千才回本"
"就这样行情结束了？礼拜一到礼拜二两天亏一万昨天回来四千指数还是那个指数"
"3100了，不错"
"涨了好像又没涨，从起点来，回起点去。[吃瓜]"
"我的股票已经降到冰点了"
"太难了，现在到处是量化"
"明天冲上3200"
"缩量么涨了，放量么跌了。"
"每交易日涨跌幅前十的个股需公开里面散户量"
"《妙妙早盘预判-24.04.17，周三》"
"指数不跌，个股普跌！股票不涨，指数上涨！"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#仙人跳"
"明天是科技小盘股的天下，大盘股可以休息一下！红周五"
"不过去挺好，总得释放一下压力吧，咱散户感受不到压力，但大资金一定能感受到"
"4.19鬼哭狼嚎"
"明天4月19日！！！"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#三千点守住了，我们的钱呢？"
"节前观望吧"
"买在2600亏在3000，同志们你们的钱回来了＂吗？我感觉怎么都会亏"
"天天喊牛来了，怕不是跌的更惨"
"今天收盘还是没有站住3100点啊 过不去这个坎啊"
"绿柱子才会见顶，红柱子是试探抛压，牛在速归[牛][牛][牛]"
"我明天真的全部清仓，认输不玩了"
"这样涨到6000点都回不了本"
"大喊大喊明天破3000[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]大喊大喊"
"4月小阴线5月大阴线…"
"3100点满仓的，主力太不是人了[哭][哭][哭]"
"两市3000只待涨！！"
"红利板块和上证一起红着涨，持仓体验感马上就好起来了"
"12345678+风吹下雨就涨停！[吃瓜][主力]中阴之道，只要大盘起来就行右侧向上形态！……#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#"
"明天中字头股票带领大家突破"
"大盘虚放一枪，套散模式开始了！"
"“低空”经济不必介意，但对市场的“中空”布局(中信空头)要时刻保持警惕……"
"大家注意风险，特级专家已给出预测，别怪没给你说！"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#骗炮！"
"稳住3100就这么难啊[捂脸]"
"没意思，大跌两天，竟然不大涨两天，还回落，今天全清仓销户了，再见了，以后只在暴跌时再买入，这样才能赚。"
"这市场不存在侥幸，只能做T"
"笑观大盘拉到那，中信券商贡献大。中信无愧总司令，左右大盘显神功。买卖不看风向标，再多银两不够套。"
"大盘3100可是我的股已经到2100了"
"指数看着牛，但亏钱效应反而更大，根本原因就在于池子中的水不够，鱼儿太多，都想往上游游，但大鱼搅动，池中水更低，所以为啥指数回来，反而更亏钱了。解决办法只有一个，没有必胜把握不出手，出手之后发现和自已预期不对，说明自已判断错误，必须马上退出，重新再找机会。"
"大盘没跌反涨！大部分股票一直跌不涨！大盘啊！你讲不讲武德！"
"今天最多的时候挣了三百个烤鸭，收盘亏了三个烤鸭[可怜][可怜][可怜]"
"相信只有老股民才知道419魔咒吧！今天下午指数的回落应该有一点关系！但是大家要明白国九条出来后的两天杀的是没有业绩的小盘股！风险已经释放了！明天大家也不用过多担心！#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#"
"419来咯"
"回血一半就销户了，玩不起了"
"尾盘都在抢筹码？？？"
"明天大盘炸裂"
"做交易一定要有系统。很多人老是问我什么叫系统？做交易并不是瞎买瞎卖的。做企业有企业系统。做交易自然要有交易系统，然后严格遵守您的系统去交易。没有符合您的标准就空仓。达到标准就使劲的干。这样你就能躲过回撤。吃肉的时候就大口吃肉。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"仙人指路，明天中阳大阳"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#明明是仙人跳，你非要仙人指路[旺柴][旺柴]"
"开启3100点保卫战[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"今天基本奠定了四五月份的大概走势，任然保持在3100下方磨底。不会有大的突破。"
"今天小涨明天继续暴涨[大笑][大笑][大笑][拜神][拜神][拜神]"
"明显故意3090不给过去"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#仙人跳吧"
"终于回本了，撤退了。"
"这叫墓碑线还是叫神仙指路！"
"明天交割日，空投让你你怀疑人生[哭][哭][哭]"
"涨了两分，反而亏两千，这几天做T全部失败！"
"猴子买买买跟着猴子吃肉"
"向上发散。涨！"
"刚刚目测大A明天加剧震荡收阴！[看空][看空][看空]"
"心烦的不得了"
"小盘股要的是成长性而不是分红，如英伟达一开始只有20亿美金，现在成长20万亿。大盘股也有业绩变脸或不分红。买股票关键还是看处于什么价位，是否有成长性。"
"感到了一丝丝上涨的恐惧"
"明天419啊。今天清仓了。躲避一下"
"明天交割日，下周又是节前效应，玩不死你们"
"没功上去，大减仓[呲牙]"
"冲高回落，每次都能套一批，哈哈"
"见顶了，回2950点再来一次"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#仙人指路？我看仙人跳差不多"
"埋人的节奏"
"整天炒低空经济，低空盘旋，股指怎能上得去？有本事炒高空经济，去高空盘旋，象雄鹰一样！"
"拉银行就知道是鱼尾行情了[大笑]"
"今天的操作还行[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"这把冲高回落，抄底的赚钱全跑了"
"大盘点位上来了，但我的股价还在二千八点，是什么问题？"
"大盘股赚了500点指数，小盘股跌了400点指数，过年蹲角落，五一马路睡，太狠了，怎么办小票，亏疯了"
"这两天这么一折腾，这一周白干"
"信心不足！怕跌下来！恐惧症！"
"指数创新高，有一半的票应该今年还是跌的吧。"
"一出好戏套了多少人"
"当前全球半导体产业处于迭代升级的关键期，不用担心不赚钱。"
"都说突破3090走牛，然后我今天上车了，被割了，卧槽，散户的屁话是一点都听不得"
"#大金融助力A股冲上3100，仙人指路？#"
"今天已经完成上3100点的使命！"
"未来除了权重票，其他票以跌为主，可能十天就涨两天跌八天。因为大盘资金几乎每天都流出，收盘更是最低点。"
"明天啊，大阴不来，中阴到"
"419难道这么害怕，这么魔怔？明天看看啥情况"
"今天是仙人指路？还是高稳回调？"
"今天北向卖出52亿，内资买入52亿，以内资的德性，明天咋搞？"
"勾庄肾虚头顶"
"冲高回落。蓄势待发。后期看涨。慢牛进行中。"
"估计是了，又套一波。"
"头上避雷针，明早比谁跑得快"
"现在专砸尾盘2点半开始砸，什么了情况？"
"射击之星出现，完犊子了"
"问一下高玩，分时这个黄线怎么去掉"
"4月18号，小牛股期记录。股票盈4000，期货亏2000。股票无操作，期货乱操作，操作全错。"
"指数想突破3千1，量不配合。"
"明天交割日，可能大跌。"
"符合预期，跳水是你的本色"
"指数回来了距离回本应该不远了"
"分歧加大了，注意躲避中小科技题材股，自认为选股厉害的除外，今天抛了一半仓位了。个人观点仅供参考"
"厚积薄发，明天站稳3100"
"买啥啥跌，卖啥啥涨。"
"4月目标价，3200点！"
"截至4月18日，海通账户2历年亏损票剩余75只，历年亏损股票亏损额173620.13元。"
"4.18日个人操作:无（满仓一票中）业绩变脸已套上4.17日个人操作:卖一换一（忘发了）"
"这是不是，近期的顶了"
"指数涨了2天个股大跌两天[俏皮]"
"明天能逃过419魔咒吗"
"凡是压盘砸盘的股票，不是量化基金就是指数基金和机构，他们已经结成联盟了。"
"过年上来花了近2个月回本，结果4月1个礼拜又跌没了"
"明天建仓，谢谢"
"核心资产、绩优白马已慢慢成为新的炒作热点，炒小炒差的时代正慢慢过去了。量化在大盘股里没有生存空间了，这一点也将被大多数人所认可。人类投资者不要和机器硬碰硬，要学会远离危险才能生存下去。"
"消化套牢盘"
"去年4.19爆跌0.69"
"涨时慢慢涨，跌时直线跳水，这就是量化的作用"
"明天又是一年一度的419魔咒[旺柴][旺柴]"
"今天应该跌的，却变涨了，明天补跌吧"
"尾盘跳水，又出什么妖？"
"等，，，，"
"预计又要下跌了，马上又要五一了，清仓不玩"
"可惜了如果收盘是绿色那这避雷针就无敌了"
"到处都是套"
"明天又开始3000保卫战[大笑]"
"建设机械、跌停还能开板就不要一惊一乍的，要是怕请不要跟随。"
"3000点守卫战[哈哈]今天涨0.09%距离起飞还差0.91%"
"明天才叫惨"
"2024年4月18日，十287。再这样下去，我要清仓了"
"明天419了哦，又是股指交割，上午清了，两点没跳水又进来了"
"指数回来3100，我的金额还在2800[哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"上午三大金融板块用力过猛，别的板块根本跟不上"
"估计大部分都是指数回去了，钱越来越少了[捂脸]"
"今天北向和内资主力都是流出了，昨天是意外，今天是常态。"
"明天缩量反包今天高点，也是最后跑的机会了[惨!关灯吃面]"
"这就下班了[捂脸][鼓掌][加油][加油][加油][加油][加油]"
"都等着3120高抛！人家主力能不知道，拉到了让你们跑？"
"2.30准时砸盘，是谁，大家心知肚明，散户能这么一致？"
"一星期跌跌涨跌，散户每天都在过山车。"
"明天股指期权交割日，必然会跌，下午资金选择离场很正常"
"明天周末了，不会让大家不好过吧"
"4天亏16个点，小盘股就这么惨"
"早上回的下午又亏回去"
"放量追高，明天下杀"
"明天4.19魔咒，还是交割日，韭菜们，怕不怕"
"业绩好的不动，业绩差的暴涨，这是啥市场"
"预判大盘下跌开始，2000点"
"可怕大盘3100"
"现在的小散都很聪明，尾盘都在为明天做准备呢，懂的都懂。"
"至收盘午后分时图成3细浪低点收盘。用5分钟图理解细浪3102.55是某小浪高点，目前为小4浪3回试趋势线。"
"今天10.30以后进的……谁也别想跑……"
"3100多大的压力！就跑了"
"1"
"过程很精彩，结果很失望。玩了个寂寞"
"逗~你~玩~"
"明日继续突破"
"就玩你们了，怎么滴吧。"
"4月底以前，你不要梦想有一波大拉升，五一节快到了，接下来，主力将以出货为主，不要追高，谨慎一点吧。"
"跳水太狠了"
"早上被大盘拉升整激动了，满仓进去，整冒昧了"
"今年有多少散户消户的"
"算权重股拉台从来就是一以大多数股票下跌为代价[滴汗]"
"明天凉凉，在这里待的时间越长，越容易出现亏损，空仓半个月了。祝大家好运。[微笑][微笑][微笑]"
"哼，果然乐早了"
"尾盘砸盘明天危险"
"上升就是诱多[吃瓜]"
"阴跌不套人，冲高才套人，虽然反直觉，但往往就是冲高亏钱"
"心电图又是亏钱的一天"
"熊市重质，空不了仓的就低位市盈利10左右的大蓝筹买起来，有空做T没空装死。（最好空仓别买最优）[大笑][大笑][大笑]"
"明天低开低走，因为今天尾盘跳水"
"现在不跑下午等收割"
"能不能坚持到下班，还是冲高跳水接着割韭菜"
"又是自娱乐的一天。"
"明天股指交割，下午可以入场"
"为啥这么多人看空419？会不会反其道而行之"
"昨天回了点血，今天一天亏完，真的笑了"
"拽毛，主力高速撤退有限公司之王[面][捂脸]"
"电影都不敢这么演！"
"今天也是最惨的一天"
"今天玩了个寂寞，不涨不跌"
"完美配合，2天暴跌，一天暴涨，一天微红，明天你自己想，历史是多么的相似"
"似乎3100是死亡线。"
"方法很好股很少，空仓！"
"上升角度大，调整斜率小，后续会继续上升"
"别告诉我今天就是今年的高点了，那就太厉害了[大笑]"
"又开始骗人进"
"散户一买就砸[捂脸][捂脸][捂脸]，软件控制"
"A型走势，没错[鼓掌]"
"就这几天的环境也想上年线，是谁给你的勇气呢？？"
"419尾盘预演"
"419的魔咒看来是不能打破的"
"全部清仓，去三亚旅游，有一起的吗？？"
"跳的好，明天起飞"
"融券不取消，跌势不止，救也救不住"
"最后一分钟，逃命啊！！！！"
"江海老师说的真准"
"明天绿色星期五啊[哭][哭]"
"今天好像玩了，又好像没玩"
"今天收的是吊锤线吗？是不是还得再回调几天呢？让大家再煎熬煎熬呢？前途是光明的，道路是曲折的。"
"北向完美配合了沪指走势，无奈又无奈，明天又是股指期货交割日[捂脸][捂脸][捂脸]"
"坏消息:本金越来越少了好消息:亏损越来越少了"
"3100点终于摸到了，你赚钱了吗？赚的钱上账了吗？没有上账的又没了。拿错股票的是赚了指数赔了钱。"
"今天定位洗盘！"
"太厉害啦，哈哈哈[大笑]"
"关掉量化暂停融券"
"中午还好好的可以喝顿酒，下午就只能吃泡面了吗[滴汗]"
"又玩了个过山车"
"逃命的最后一分钟！！！！！！！！！！！！！！"
"鱼的记忆是七秒，韭菜的记忆是一天[呲牙]"
"这种红盘让人目瞪狗呆"
"明天只要5周均线一破，下周等埋。"
"涨到一万点也和我没关系，都是金融商品在涨"
"套路满满阿"
"小a今天居然没绿，失误啊"
"低开低走，高开低走，冲高跳水，总有一款适合你[旺柴]"
"某某队试盘3100，明天要么上去，要么接着探底"
"拉银行都不是什么好兆头"
"今天先涨，造成牛市要来的假象，然后尾盘三分钟。教会你什么是电炸"
"明天暴跌！！！！"
"3102.55又套死一批韭菜为大A站岗了"
"尾盘跳水是A股最大特色，在意料之中。"
"今天创新高打个卡"
"小单静流入150亿，新鲜韭菜又来了"
"涨一天跌六天，涨两天，跌半个月！"
"今天低开高走，整体还是强势。"
"每天都是14:30开始伏明霞表演，"
"所以主力可以拉高出货，卖卖卖"
"都在议论4.19魔咒[为什么]"
"不封死做空机制，再横几个月也不上去的！"
"完犊子了，"
"大盘资金加速净流出131亿！"
"取缔量化，构建长线交易思路，健全市场，最大力度实施退市制度并加快提速增效，吸引全世界资金"
"大盘配合出货很好"
"明天4.19[胜利]"
"明天交割日，必跌"
"白忙呼了一天。"
"把我的娃哈哈还给我[抓狂][抓狂][抓狂]"
"419魔咒明天验证"
"大盘起来了，个股还在趴窝"
"准备清仓销户了，没意思。"
"人才呀人才呀"
"上证指数年线得而复失，出现长影线日k线，60分钟K线背驰，后市短线不看好，注意风险，如果60分钟K线调整，那么就是5分钟调整2，3个月，月K线看还是在上涨趋势，至少有5个月的上涨趋势，中短期不看好，长线看好。"
"散户手无寸铁，量化转融通用核动力的割草机。天天如此"
"北上资金，做T，每天早上拉。中午打压。尾盘进货"
"占大盘8成的中小票不涨，3100点根本上不去的！"
"明天可能直接破3000"
"大盘绝对牛，今天红了一天多少人追进来，尾盘三分钟如何教会你诈骗"
"还有人不知道指数为什么长这么多个股不上去？"
"今天肯定是红的"
"什么时候可以T0，"
"瞎炒高标股，那么大盘只能休息了，静候新热点。"
"魅力时刻"
"涨也金融，跌为金融。"
"3100没冲破，信心受挫。明天继续。"
"不用猜都知道，今天尾盘跳水肯定是因为明天股指期权交割日，机构资金在卖出作应对，不信收盘看消息，咱就说一个月为什么搞2个交割日？一个季度不行？太频繁了，严重干扰市场"
"明天的5天线是3050点左右，又要回到震荡市了，所以不要盲目乐观。"
"别装了，绿吧"
"哈哈哈哈历史大顶"
"保指数跌个股无底线"
"8-28墓碑线"
"站岗的这么多，明天又要挂了，还有下周一二"
"今天周四，本周前三天的交易日过的很刺激，很无奈。短线看处处是雷，长线全靠信仰。"
"成功上套，主力太歹毒了"
"早上先拉一把，慢慢出"
"明日419[旺柴]"
"收盘还是红的"
"看着你被绿"
"不装了出货了"
"管住手哈哈哈"
"今年的高点出来了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]好自为之吧"
"今天见顶了。淸了。唉，又亏了。"
"这是存量搏傻的宿命"
"果然没让我失望，临收盘还是跳水了"
"坚持住还有57分钟，止跌"
"应该严查做空万科者，停止万科借转券！"
"哈哈哈哈，天天就这玩法，两点半开始表演砸。"
"666上午进去的韭菜可还好"
"9000亿走了和平盘废弃"
"看美股走势图下半场回来看看我们大A下半场没有区别一样"
"快速清仓止损"
"诱多结束，都扣里面了"
"赶紧收市吧，到了尾盘就跳水，拉证劵银行保险，指数一掉满地鸡毛"
"这么点开始调整？"
"都是镜花水月，盘中富贵"
"又闷了一胡"
"都在抢跑，哈哈。"
"a股只要还有转就不会有起色"
"明天期指交割日"
"银行股是高科技吗？它就是低息吸储户资金，再高息派发给企业，赚差价吗？[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"2024年高点已现！"
"4·19魔咒不能破解吗？"
"收盘涨一点"
"抄底的是你，抄家的是它！"
"别装了赶紧绿"
"每到股指交割日都是跌多涨少，为什么？"
"今天这个位置要是直接来个断头铡刀下来，估计80%散户都要被套住[大笑]"
"明天基本就有答案了"
"指数回来了，个股跌到2000多了"
"做空手段不取消，每天都跳水"
"砸的酣畅淋漓"
"要绿咯哈哈哈哈"
"这么长的上影线，跑路吗？"
"只有拉大盘股，指数太假了。"
"今天会卖的全是爷！！！"
"419魔咒来了"
"下午跳水比赛开始。"
"最后二十分钟遭砸晕"
"三次3090左右回落"
"牛，你真牛啊！"
"跳水是他每天不变的旋律"
"原本预期小微盘股反弹2天半，结果反弹一天半基本结束了。昨天预期打的过头了。"
"收盘后出利好！老乡别跑！"
"强拉3100收盘收绿！显眼包啊"
"又回到原点了，明天要跌吗？"
"一天ICU，一天KTV，一天蹦迪，这谁受得了"
"内资机构砸啊"
"什么玩意儿？干了一天又回来了。"
"一整天涨上去的，半小时就跌没了……把盘中富贵表演的淋漓尽致……"
"赶紧停盘，绿了"
"再破三千吗？"
"跳的真丝滑"
"面对尾盘偷袭，毫无招架之力！"
"今天这个走势明显是主力在试盘，看看3100点上方压力有多大，"
"中信空单现在去查一下！"
"3100将成为历史高点"
"内资是最不争气的"
"居然都猜错了"
"反抽结束，清仓"
"可以了老乡们，至少今天你们看到了3100，以后做梦再温习一下"
"这是要盘着上3100的节奏。但是现在是跷跷板，大盘股一拉千股一泄。"
"3100这辈子是过不去了吗？"
"仙人指路快速买入"
"大A你是真牛逼"
"都怕419魔咒"
"又发套的一天"
"打到量化转融通[下跌][惨!关灯吃面]"
"明天419提前预习一下"
"冲高回落无功而返"
"开始走弱了，老乡别走"
"期货不禁大盘永没牛市"
"股指交割日，终究会砸下来…做空一直在继续…"
"有多少散户被这走势耍了"
"假突破3090.真macd顶背离！"
"尾盘主力资金和北向均加速流出。"
"远离毒品珍惜生命吧"
"关注财富之门开"
"主力：我不吃，我不喝，我就爱发套，就爱套散户，就爱砸盘，哈哈哈哈今天套了多少人啊"
"微盘股明天又要A杀"
"仙人指路了把"
"上跌加仓，明天上涨减仓"
"想一次就上3100那是不可能的，不把你们磨S不会上"
"又把散户惊呆了。怕什么呢，抓紧时间去抄底吧！"
"尾盘这个跳水。让本身就没有跟涨的个股更雪上加霜了"
"大盘太臭了"
"熟悉配方 熟悉的味道"
"量化:想过3100得问我同不同意！过了3100我咋赚钱？"
"白盯了一天最后还是跳水"
"明天股指期货交割日，所以有资金盘出来避风险！"
"又收割一批"
"指数上来了！股票亏到2700点"
"快砸下来！别装了！！"
"今天涨了个寂寞[大笑]"
"继续多空双杀，渔人得利"
"又有一大批站上顶"
"3100得而复失"
"今天进来的，大多被套了。"
"一起开空单加油"
"砸尾盘，太过分了，根本连后悔的机会度不给"
"站不上3100，后面小盘股又要告危了。"
"汪汪队不拿真金白银是很难护住大盘的，很难打到空狗的"
"3100站不稳，还是会下来……这已经反反复复第三次了！明天3000点保卫战……"
"演了一天，货出完了吧。明天交割日。"
"主力几乎天天做空，除昨天买了"
"给个面子 让我红那么一点点收盘行不？"
"套牢盘太多，获点利就跑，最近拉不起来"
"熟悉了味道"
"神奇两点半"
"近期新高后又是要近期新低的格局。"
"四天亏了18个点"
"完了，年线压力巨大"
"3100了，大家回本赚钱了嘛[吃瓜]"
"仙指还是诱多"
"一日牛？以后会不会出现半日牛？"
"朝没达预压夕没达预支，明支底开3060可能机会，看3110稳是关键"
"[滴汗]你会玩"
"又跳水喽，"
"熟悉的套路，每次都上当"
"尾盘大盘跳水了，你们知道不？"
"融券和量化再立新功，这样的市场，散户永远也不要买，不买不被套，早买早被套，晚买晚被套…"
"又是砸尾盘，千篇一律"
"今天不知又套多少人"
"雷雨天，有避雷针的建筑是不是要安全一些……"
"说了，不信，拉红来，又如何"
"早上拉银行券商的，下午必定跳水[大笑]"
"收了根天线"
"3100点应该是24年的顶了[滴汗]"
"买基金的就是活该赚不到钱"
"收盘翻绿有没有难度[奸笑]"
"明天低开闷杀"
"看样子收盘要干绿"
"“反对调休的声音，不能装作听不到”这个新闻热"
"恐慌式逃命"
"为什么一到下午就跳水？"
"反手一个砸"
"发套行情……"
"3100就是未来的顶！难搞！"
"3090是我们永远到不了的地方"
"就想着埋人"
"中信空头又来了？"
"咋回事啊？！"
"大顶出现了"
"3100点历史大顶吗？"
"仙人指路！"
"空仓已经跑赢90%以上的股民空"
"这走法牛逼"
"1%就这样跌回来了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？"
"明天交割日，以为不砸了呢，结果尾盘还是要砸！空头不停，牛市不可能！"
"又有什么重大利空吗，小散己经是惊弓之鸟了，极度可怜"
"大盘资金双向流出、月底年报披露密集期、边缘冲突、五一假期、是资金做多信心不足"
"一但折腾中字头这市场注定废了"
"永远都是冲高回落"
"情况不妙，先走不送！"
"真是没法玩了，尾盘跳水又来了"
"有点出息行不"
"就知道要跳水，稳定发挥"
"不能再跌了，再跌后面没戏了。"
"起来干活[大笑]"
"这个上班时间就是爽每天半小时赚的还很多做空工具太多。折磨"
"明天继续下跌"
"天天拉银行，这市场能好才怪"
"又是这个熊样子"
"天天赚指数亏钱"
"每次拉高必回落，别说增量资金，场内的都见拉就跑了，谁愿意追高买套？"
"就知道昨天赚的今天会收割"
"操控厉害了，流出一百50亿，还能三线飘红！顶天的操作[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"尾盘大跳水明天又完了"
"今天买的明天可怜了"
"照这个速度，红不到收市了"
"远离毒品珍惜生命！！！"
"明天危险了，这个走势，今天又套一大批"
"法定砸盘日"
"这一天天过的，情绪在“懊恼”与“庆幸”上反复摩擦，这大概就是量化交易的强大之处吧。"
"量化每天挣得盆满钵满…"
"3100一日游。"
"看这走势明天大概率收中阴。"
"明天19日股指期货交割日，24日期权交割日，今天不大跌算好的了，明天当心！"
"注意看北向干的啥坏事"
"3100点成为拦路虎"
"是谁在砸盘？"
"是不是大家都和我一样，大盘快3100了，自己的票还在2100的位置"
"完了，都是盘中富贵"
"绿了绿了[为什么]"
"跳水冠军开始了"
"从2007年开始，每年4月19日当天或者前后一天大盘就容易下跌，故称“419魔咒”。这次是新“国九条”后第一个股指交割日，又恰逢419魔咒，空头不砸盘，那是不可能的！"
"很准时！每天2点30分准时跳水！！！"
"2.30准时砸[捂脸][捂脸][捂脸]"
"主力这个咋中东西，天天就是到点跳水，没有一天正常的！"
"北向资金出逃很正常，获利就跑。倒是主力跑什么？才刚起步就饱，太没格局了。"
"还是空军厉害"
"今天这个超级王炸又不知得套多少人了，"
"3150会有一部分韭菜离场！"
"两点半准时跳水，呵呵"
"就是吸引不了增量资金，说白了就是没钱拉，拉上去也没钱稳住"
"300即大盘指标股砸盘！"
"前天割肉，昨天追涨，今天早上割肉，中午追涨，现在又被套！怎么玩，明天早上继续割肉，曺！！！！！！"
"站不稳3100，还得往下。大家拭目以待"
"为啥这么多利空，啥事都是利空，外面啥事都影响，明天股指交割，下周快五一了，再就是端午了，再在再，啥事都利空"
"完美的拉高出货真高！"
"突破不了3100指数还要持续震荡"
"收盘还是会绿，真喜欢跳水，不可救药"
"天天这样量化砸盘，糙"
"看这样子明天必然大跌"
"明天能高开吗？"
"不出所料！下午跳水"
"砸盘的主力机构，不讲武德，基本上断了近期上涨的可能性了。"
"今天买入的兄弟又翻车了！哎"
"稳稳的跳水做空，符合中信"
"今天轻杀，明天重杀，下周痛下杀手"
"猪力的力量真大啊，净流出100亿，大盘就不行了"
"主力开始逃了小散又接盘了"
"2点半赶紧跌下来吧"
"没有多年实战经验的人是猜不准庄家操作意图的，个人认为抱紧好企业就可以了。我前天一口气买进了36只股票，今后仍然选有成长性，有业绩的企业继续买进。"
"23号24号才会大回调，这几天就放心嗨"
"明天419，懂得都懂"
"突破了个寂寞，最终还是3000点，这是大A的宿命，也是股民的宿命"
"再见了3100"
"为什么每到下午就跌早上就涨连续3天这样了"
"今天破了3100了，指针见顶，大家注意！"
"明天开始挖坑"
"市场资金都去找大金融或大盘股取暖，小盘股未来依然看跌，大家注意回避。"
"快点收盘，，现在一秒也难撑的住！！再不收盘就要绿了！"
"又要砸盘了。明天更惨？"
"什么时候整顿内资啊"
"3100以上空单量暴增"
"早上赚一万没卖，下午亏9千，每次都是这样"
"好孤独，有聊天的吗？"
"现在诱多吸引小散入套！"
"呼叫万手哥封板"
"大盘将近3100了，我的钱还在2800[哭][哭][哭]"
"逗你玩行情[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"因为还得除权。除非原始股，极低买的，要是不抢权，不填全，追高还的亏。只有，有本事获得低价定向，非公开不用除权的才真正赚钱。股不在好坏，有庄则灵。能买到亏损还疯涨的妖股的人才牛"
"今天上车的明天面汤[大笑]"
"4.19已验证"
"连续两天缩量诱多上涨，明天各自珍重吧[奸笑][奸笑][奸笑]"
"明天惨不忍睹"
"不是两点就是两点半，鲜有缺席的！"
"已笑口向下"
"看来这周3000点是保住了。"
"大盘股明天下杀全套住！"
"来来来制造一波恐慌啊··收割一波"
"今天把肥羊赶到笼子里，明天空头开始宰杀。"
"难道又要回到3000点？"
"这就对了装什么装"
"快去请护盘！！！"
"能不能好好涨涨，能不能把本金退回给我，拜托"
"跑，一个都别想跑掉。"
"2:40，跳水时刻。"
"明天全体吃面！419魔咒"
"再次上3100还要等多久？"
"再不跑钱就出不来了，今天尾盘肯定会跑一部分资金的"
"炒股是你一生最大错误！"
"感觉看盘比我搬一天砖都累[滴汗]"
"现在离3000点有那么大的下跌空间，今天还冲高回落套那么多人，星期五又要像星期一星期二那样杀出情绪了"
"二点半准时跳水"
"拉银行是见顶信号后市没行情了！"
"拉一天银行金融，把指数拉上去，第二天砸个股、一直是这个套路[困顿]"
"套你没得商量"
"转融真的是无所不用其极"
"明天休假[坏笑]"
"都卖了吧，别给那些大资金做嫁衣了，多没意思啊"
"牛市要来了，大象起舞，"
"震荡出货？？？"
"尾盘全部跳水。涨没有跟着涨。跌到是跟的真紧"
"拉高就有人要出货"
"午后的市场比较平淡，午后拉了一波黄金股，资金开始轮动了！也就是说，接下来还是不能追高。明天，还有低吸机会。"
"开始跳水"
"继续加仓！牛市来了！"
"今天又亏。起码6000点才能回本"
"A股真的是后悔碰。"
"没有大的增量资金，大盘要想轰轰烈烈地连续上涨,真的很难，只能寸步向前推进！"
"就怕在这里做中线头部啊！"
"放不出量，可惜了上午的大好行情哦，上午，两市放量500亿，下午，居然在缩量，没量就没机会，所以，我不会开新仓或者加仓了"
"今天微涨！3080点下方收市！"
"券商上窜下跳洗不出去散户。不咬一块肉绝不离场"
"拉2天了明天大跌开始！"
"估计明天又是吃面[摊手][摊手]"
"再不跑亏得裤衩都没了………"
"啥节奏？"
"不要动不动喊牛市，牛都变成骡子了，变异了！"
"2点半熟悉的配方来了。"
"指数创新高，帐户居然还亏40%，啥也没做，活久见"
"叫你们追高，乖乖留下吧！"
"能不能站上3100"
"莫伸手，伸手必被套"
"如果供应端能够跟上需求的增长，那么锂板块的股票价格很有可能出现反弹。看来我的又可以继续买了。"
"有很多股票都在创新高了"
"3100还是难啊"
"2.30跳水"
"两点半准时拉升！攻破3100"
"明天黑色星期五"
"再不跑就没机会了，快跑吧！"
"2点半大炸旦"
"银行证券保险，三大渣男"
"今开始一路是慢牛"
"跳水吧！我已经空仓了，暴跌之后抄一把，这个钱最好挣！"
"今天进来一批傻韭菜，明天就看谁跑的快了"
"涨指数为什么我的钱呢？"
"大盘有涨有跌这才是个健康的市场，量化转融通单边下跌决不可取，外围市场淘汰坑股民的程序"
"马上两点半，跳↘↘↘"
"又是指数大涨个股大跌，到底要干啥"
"这个是上个星期画的，目前突破了，能不能走出这种形态？"
"指数回来钱没了"
"明天绝对4千家待涨"
"恭喜恭喜！创新高了。"
"股票没涨指数已新高！"
"3100，加油[good][good]3100，加油[good][good]"
"别卖，明天还会涨，要出货肯定得放量，今天是缩量洗一下，都在等再反弹一下，明天金融3贱客还得发力"
"买100块钱，赌他三连阳[微笑]....什么4.19牛鬼蛇神的[微笑]"
"3090这个压力位量化做空不得好好利用，反复收割"
"自从我多次被量化收割，终于醒悟，鸡蛋碰石头不能玩的"
"3090一道大坎"
"今天不变，还是最高点收盘，"
"今天套的人越多，明天跌起来才有力！"
"大盘为什么总是不想上，就差那么十几个点"
"这指数不能代表广大股民，"
"好吧，今天所有板块全轮了一遍，加油冲鸭牛市来了[滴汗]"
"3100收盘"
"顶部出货要熬几天，不急，慢慢卖"
"那个傻冒在接盘，还不跌，笑死了"
"山顶吹风就差你，此时不买，更待何时？！"
"大盘是红的，还挺稳，自选股全绿，也挺稳的，持仓的更绿，更稳。"
"3090上面有座泰山？这么难过去？"
"帮忙举报苏宁环球"
"尾盘一股作气冲上3100"
"假突破，真诱多"
"指数上来了，个股却回到了2600点，这种拉有什么意义？"
"一起加油，冲上3100"
"分时图13:37结束4浪调整后为5浪反弹。午后量大幅下降理解为惜售。"
"马上两点半，准备开砸"
"不上3500，我坚决忍住不入，亏完了"
"每天一问：指数回来了，你们的钱回来了吗？"
"这都不跳水？看来今天的目的很明确了，就是要站上3100"
"快跑啊！把主力套上才能继续涨！"
"收盘肯定破3100的，"
"大牛之下，，遍地开花，，各大机构论功行赏[主力][主力][主力][主力][国家队][国家队][国家队][财神][财神]"
"明天419魔咒日"
"收盘站上3100点！牛来了！！！"
"4月19交割日，好害怕[滴汗][滴汗][滴汗]"
"今天是存量搏傻最后的脸面"
"指数新高，账户新低[滴汗][滴汗]"
"主力跑了，你们又进来了，记吃不记打[偷笑]"
"上证指数:我知道我的未来不是梦"
"应该快速站稳3100，这样长期盘存，大跌的风险越来越高"
"指数3085，个股2635"
"你行的，我看好你！"
"买进就跌卖出就涨散户的对手盘就是量化数据没啥好玩的"
"当我们认准了方向就可以遇水架桥逢山开路！"
"空勾在蠢蠢欲动！"
"横久必跌。要么放大量突上去，要么盘几天资金受不了开始砸"
"又是高开低走套人"
"明天交割日！！好害怕[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"别装了[笑哭]"
"内资又开始砸盘了[大笑][大笑]"
"看不懂仓位再次降低踏空就踏空吧等下次节点24-30以及五月上中旬再说"
"该调整不调整，有本事继续拉到3200，完全不会操盘"
"大盘的反抽基本上是完事了。明天又得跌回去。"
"Ai不起来这也上不去"
"这才是正常市场嘛"
"强行拉，拉不住"
"最后一小时能上量就行"
"银行里有宝"
"坐等2点半，必上3100[good]"
"国家队进来了，怕什么，干，两点半拉上3100"
"我这个帖子人畜无害，而且都是热心意见建议，别不给发了。现在投资者最大顾虑就是退市！这话没有毛病吧？"
"反复诱多套人走势。小心点。"
"专门跌大票，说好的业绩投资呢？？？"
"今日收盘必上3100！！"
"酒菜们，这还不是大牛吗？要不直接给你打钱得了。"
"看这样子尾盘要做好上3100的准备"
"明天千股深跌"
"3100的最后洗盘……"
"五月底再空仓，马上连阳了。"
"没有板块轮动，就永远没有牛市"
"加油，还有新高，手扶好。"
"主力做空了"
"主力不能在砸了，在砸今天又白干了[上涨]"
"又开始跌了"
"早收盘少亏点"
"基本没有内需"
"419是魔咒，主力必须借机狠砸"
"我自选里面买了的都绿，没买的都涨好几个点，这么精准针对？"
"各路资金全力做多，，护盘，，我国是不会亏待你们的[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]"
"妥妥的涨减仓，跌加仓"
"2.30马上就到了，准备好，1.2.3"
"跌两天没有二个月是涨不回去的"
"三千一百点这就是最后的狂欢吗"
"跌下来没见反弹过，涨起来必须会下会"
"大盘上年线了，要走大牛市了。[大笑][大笑][发财][发财]"
"大盘到3100点，机构做空的量化，融券和转券通，一定会把指数打下去的。"
"请开始你的表演~"
"多空分歧太大，还是先观望下吧。"
"开始下跌，明天看4.19会更惨。"
"两点以后危险"
"都没3100又开始跑了……"
"光宗耀祖。不辜负股民的苦心！"
"年线压制，冲不过去又将是一波大跌[奸笑][奸笑]"
"假突破，诱多出货。"
"又要跳水了"
"别犹豫，快跑，2吕半大跳水，实在涨不动了"
"绿的割，红的买，一直亏，今天销户"
"说归说，砸的还是小盘"
"炒股炒股，不就是炒吗？买起来，嗨起来"
"X信加了空单哦[得意]"
"注销账户的人，上班的步伐都比我们轻松。吃饭香香，手里无票，心里不慌。"
"上一个3100赚钱的请举手"
"果然还是黑周四"
"赚钱效应也就一天，散户回本太难了。"
"不要追高，不要追高，即使是牛市，你能保证你就会挣钱吗？"
"大盘又见一次顶"
"没有买卖就没有伤害，技不如人，亏的不做声。今天清仓，明天销户。以后过平凡生活"
"大盘以多数股腰斩，中石油翻倍，上了3100点。可喜可贺呀。"
"君禾股份一季度业绩爆棚，外贸设备出口领域细分龙头，三个涨停轻松"
"今天绿的话明天419那就精彩了"
"又开始砸了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这轮来个九阳神功"
"这些钱去那了，都没成交量，是无量底部，大家拿钱砸，站上3100"
"个股直接？"
"老套路，一来一回，拉大盘，跌个股"
"今天诱多明显，个股都是拉高回落"
"明天股指交割，都跑路吧"
"天天就会冲高回落"
"大家都不看好的时候，反而是牛市的开始。"
"两点半起飞冲3100"
"来一个套一个，来两个套一对"
"量化不去，大盘永远好不了，已经上压力位了，量化砸下来"
"3100闯关未成功，小心回调"
"就一个字，不买[大笑][大笑][大笑]"
"正常来一次调整就这么难么？调整一次对谁都好。"
"14时到，动手"
"请开始你的表演[呲牙]"
"14点啦，准时跳水还是拉拉？"
"2点半必大跳水，实在涨不动，又是箱顶了"
"又见指数红，个股绿，弱，走不远就会跌"
"天天拉银行，的"
"最后一小时，涨上去，要争气啊[上涨]"
"明天最后交割日，今天大考明天小考，一定要创出新高，痛击空头"
"盘尾要不要制造一波恐慌收割一波呢"
"419叠加交割日，盲猜暴跌一个点，下周再跌几个点，到月底再来突破"
"下午回跌的惨不忍睹"
"站不稳3100清仓避险！"
"今天大盘指数冲击了3100，可我进几天亏的7.7万多只回血了一万，怎么办呢？"
"3000-3100来回折腾，图啥？"
"可以收了，差不多也就这样子！"
"横着↗↓↗↓↗↓"
"3100点之上收盘[上涨][大笑]"
"有本事去拉新能源啊"
"主力资金流入了一天又开始流出，一直都是流出还玩个茄子"
"逢低买入，满仓买入逢低买入，满仓买入逢低买入，满仓买入逢低买入，满仓买入"
"明天3100然后下周过山车[为什么][为什么]"
"个人感觉今天主力是在试盘，明天交割日只要跌，就跟我猛买!3100后续还会继续强攻，稳住别慌!"
"还在硬撑指数，今天不跳水，明天大跌"
"看2600"
"大盘靠存量资金博弈、很难走远！"
"去年5月8、9两日中信银行大涨，大盘见顶"
"受布林上轨压制冲高回落。"
"看样子今天上不去了，内资开始跑了"
"牛市初期，冲冲冲"
"昨天就说了大盘冲高回落，不要抱有任何幻想了没有正事"
"很多票都已经好几倍了，最后很多散户会发现牛市走完了依然没赚钱[捂脸]"
"明天交割日，下周三行权，高点已现，下周又是三千点保卫战"
"又得调整2个星期"
"明天一季报，套死。"
"钛金属会成为低空经济的最大受益者。"
"3100已经到了，可以开空单了"
"今天放量，主力流出，那就是一大批散户追进去了，换人站岗"
"又是熟悉的味道"
"这个月追涨杀跌，亏了10个点"
"小心小心点"
"3100套牢很多啊"
"午盘解读：今天主力试探3100点压力，但时机选择不当，且内外资均为流出，有可能无功而返。明天是股指期货交割日，俗称的419魔咒。建议仓位重的适当减仓[抱拳]#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#"
"量化不需要子弹，当心上当。"
"今天只是试试水，，，明天就是强力突破，帖子放在这，我说的"
"。"
"明天周五大盘破3100，立贴为证"
"明天419魔咒能打破吗"
"收盘3150点之上"
"2点到了！"
"今天红盘收，明天交割日大瀑布。"
"诱多，快下来吧"
"振一下钱就少了"
"老老实实下去调整，千万别猛砸"
"3000点以上，散户买啥亏啥"
"下午两点半开始跳水？"
"开始回调，必须下三千"
"就看尾盘十分钟，希望天瑞集团的事件别再出现"
"警惕最近大盘会出现跌停式洗盘"
"我真是怕了3100"
"被玩的团团转 指数涨的很漂亮"
"3100不敢上车，3200不敢上车3300不敢上车3400不敢上车3500接盘[大笑][大笑][大笑]"
"咋说呢"
"下午又完了[笑哭]"
"说了今天这样走"
"你们站岗去吧"
"没意思了！"
"盘口底背离"
"还是改T＋0吧"
"冲啊！干过3100点，即使我的票没怎么涨也希望你过3100点"
"是什么鬼东西拉了一下"
"今天开仓的是一个央企，绩优股，盘子大，稳定性强很多，所以不必担忧，小票能走则走，不能恋战"
"绝对不可能翻绿，立贴为证"
"神秘资金又来啦"
"银行板块.券商板块不涨大盘指数就跌"
"我的票还在2800啊，这怎么搞[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]"
"这样玩？明天清仓不玩了"
"指数到了3100，股价还在2700[吐血][吐血][吐血]"
"明修栈道，暗度陈仓"
"指数今天今年新高，家人们的钱都新高了吗"
"牛使来了，已经拉出来了，大家趁热"
"逃离了火场，别返回了，四月底的风险雷还没解除，很多人以为会像年初那种持续反弹行情一样？"
"我闻到了淡淡的牛香[大笑]"
"量化基金的尿性又来了"
"家人们来了满仓闭眼进即可，不要怕"
"主力资金还在流出？不看好大A？"
"快跑快跑快跑啊，狼来了[握手][握手]"
"为什么会跌？因为卖的人多了，为什么会涨因为买的人多了，虽然看上去是废话，可有多少人知道其中的真谛"
"量化玩滴嗨哦"
"扶不起的阿斗"
"各空头注意，全抛手中持仓筹码"
"多少韭菜被忽悠的惨兮兮啊"
"完了完了完了，忘了带眼镜出门"
"行情像极了18年见顶行情"
"上不去明天就下来了"
"反弹结束，继续拉银行砸小盘[滴汗]"
"，准备套人了"
"有幸还能见到3100"
"3100点就是个坎！"
"明天星期五又要大跌了"
"郭嘉队赶紧出来救小盘股啊！"
"调整之前都必须拉高，这是规律，今天大阴线，明天大阴线，后天大阴线"
"跳水开始了"
"站起来，别得得瑟瑟的那死出！"
"永别3000点"
"下午跳水已成惯例了！"
"资源垄断行业上涨"
"又开始扇风扇了，凉了！"
"2024国际跳水钻石大赛14：00开幕[大笑][大笑]"
"为何总是到下午就跳水？"
"涨点不丢人"
"为什么到了3100又跳水"
"继续专皮拉大中字头保上证上3100[大笑][大笑][大笑]"
"明天要跌啦，快跑啊"
"3100应该是新时期历史铁顶了！"
"美好生活的向往永远只能向往"
"让暴风雨来得更猛烈一些吧"
"上半年的高点已到休息吧"
"在A股永远不会踏空，早上卖下午买就行，t飞那就等几天就下来了"
"靠，上午刚上车"
"再见3100"
"今天的分析蒙对了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"跳水比赛开始"
"朋友们，今天的大盘分时图就是沪指日线全年的走势，而现在(今天)的位置就是十点整[鼓掌]"
"绝对绿，明天交割日，怎么能涨那么多"
"这k线很后续还得[看多]"
"已经摸了一下3096这下回调先看20日线看看"
"虚晃一枪后露出真面目…"
"上影线太长了"
"为什么要跳水"
"韭菜要好好的埋起来，才能长出更鲜嫩的好韭菜"
"开始套人了"
"果然，信心不能超过一天"
"奇了怪了上证指数短暂上摸3100之上无继乏力不会是任务完成"
"今天星期四，大家管住手"
"该清仓清仓五月分在玩吧，你助攻3100融卷想砸晕你"
"一切反抽诱多都是逃生机会………"
"我说了，不能超过3100，不能低于3000。长到3100就给我压下去，砸到3000以下，再给我拉上来。如此循环经济"
"期指交割，必砸！"
"3100点到达目标，完成任务，该散了，先跌为敬[偷笑]"
"跳水[捂脸]"
"真会玩！三千够玩一辈子[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"时间到了，准你跳水了！"
"震荡走低开始了"
"周一就告诉你了，指数涨不涨和个股没一点关系"
"现在没人起哄了"
"各空头注意，不做双头，直接下"
"五一放假，收兵"
"大家仔细看看北向做的孽"
"黑色星期四"
"估计又到了该快速下跌了的阶段了。"
"不是把你套在上个3100,就是把你套在下个3100."
"一样的配方，还是这个味[捂脸]"
"买在2700套在3100就是"
"果真跳水了，符合昨天的观点[奸笑][奸笑]"
"资金全在跑的。"
"典型的诱多"
"能出的都出吧，别幻想了"
"今天要是大跌，跑的又笑呵呵。"
"空单已开，走起来，哈哈哈哈"
"这又出什么么蛾子"
"又套了一批，中字头在出货。"
"又套一批，看谁跑得快"
"做空住别墅"
"好伤人呀，冲高回落"
"开始了吗？已经结束了！[大笑][大笑][大笑]"
"个人投资者又冲进去了不少！"
"小盘股赶紧逃命去吧，不跑明天可就跑不掉了！"
"它来了它来了，它带着跳水队来了"
"全部清仓，谢谢主力拉升"
"早上进下午跳水，又芭比q了。"
"跳水中，改不了[坏笑]"
"恭喜今天追的各位。别怕。是技术性调整[旺柴]"
"提前一小时就跳了"
"恭喜，又是盘中富贵的一天"
"倒车接人了，快上车"
"果然又绿了"
"其他指数上不去3100稳不住"
"要绿了，周四的配方"
"拉高出货套人"
"今天应该是做个仙人指路"
"危险，谁又在砸盘了。"
"科技股齐放量才会稳！"
"没能力摸啥高压线"
"上午大盘冲高回落，下午大盘继续回升收盘大3088以上。"
"拉上去量化就砸了"
"别上当，千万别上当！"
"下周四再考虑要不要进场，最好等到31号雷都炸完才回来布局，"
"哈哈哈哈哈哈哈"
"黑周四？？"
"怎么还不跳水可以开始表演了"
"银行拉一拉，保险拉一拉"
"3100点不可能一次冲破。"
"明天低开上涨站上年线，下周继续下跌"
"拉上去干嘛，不跌怎么上涨？"
"全体股民团结起来，保守3000点！"
"指数短期新高，持仓亏损也续创新高！都是新高，呜呜呜呜呜"
"别跌了，[哭]"
"砸的有点早，还可以再拉一下，两点半再砸，还可以多套点，最早两点砸就可以了！"
"以为要突破站稳3100，我都打到满仓了，没想到你有回来了，又套人[哭]"
"今早扑入买进的，下午收市全被活埋！"
"随时就要爆发大涨，集中火力压上"
"10倍空单"
"两点半跳水"
"年线的压力位，早点减仓"
"能不能保住3100"
"谁知道期权哪天交割"
"勾搭你上套中，注意安全"
"先来一个假突破，然后回落创新低，这货我是看的明明白白"
"见好就收，远离亏损小盘股，价值投资的时代开始了！！！"
"满仓梭哈，别墅靠海！"
"今天强力冲破最近的死叉（裴波纳契数列）均线，如能站稳3080.62，后期看好3080-3208区间！"
"一点半了，要开启下跌模式了"
"突破失败，跑"
"419魔咒日会再次重演吗"
"永远在买入，永不卖出！支持大盘！"
"短暂上摸3100之上不会又是任务完成？"
"一年200天都在跌"
"跑了，不然又要等一年"
"太可怕了，大盘新高，个股还在坑底"
"这一退就不行了，坚持住"
"假突破，真出货。逃命哦"
"供需双重压力下，猪价连续回调。我把当中长线品种了。"
"市场不去做大票站稳年线，可惜了，又要调整了"
"3月份失业率报告已出，想看看市场如何解读这份失业率报告"
"终于可以到3100点保卫战打响了"
"指数到了3100个股到了2500[666]"
"卖出躲避跳水走势"
"为什么我的股还在2600"
"这么急跳水吗"
"OKOK!就这样继续涨"
"大恒科技加油"
"我说了尾盘变绿，概率已经增加到80％。空仓，等待企稳。"
"买600367"
"我们绝不止步于此。第一天"
"看见你们赚钱，唯独我亏真的难过[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"今天坐稳3100"
"这个位置突破了。要一飞冲天了，冲了，狂买满仓"
"跳水了。。。"
"原来这货儿在作妖[惊吓][惊吓][惊吓]"
"大家玩的好好的干嘛涨呢[滴汗]"
"明日黑色星期五，大盘会有回调，手上买了热门概念低空经济的傻傻散，可以先行卖出，等到下周再行观察介入，做中长线的朋友可以忽略此策略"
"个股腰斩了，指数4000点也枉然"
"看这走势明天大事不妙"
"3090的假突破，顶背离"
"走过路过的[围观]都进来点个赞[赞]转发一下[强壮]，祝点赞者[爱心]2024年都能咸鱼翻身，下一站翻身上岸[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][看多][看多][看多]"
"牛市第一步，坐稳三千一。"
"指数上去了，钱没了"
"跑吧，等跌下来再买"
"两点钟过后突破3100，赶紧冲！！！！！！！！"
"3100点久违了[主力]"
"小市值科技股放心买"
"绩优股的牛市来了！"
"以时间换空间大家都会觉得舒服开心！懂吗！"
"今天是出逃的好机会啊！"
"我相信今天能收在3096以上"
"远离小微，拥抱大蓝筹。"
"指数新高了，钱没了十万，找谁说理去。就这系统还告诉我已经战胜了60%的人。[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"昨天清仓，今天居然还涨......."
"红利拿稳了，都好久不关注上证了"
"明天4.19历史上每年都是大跌"
"牛市来了我已全仓，要么发财要么破产"
"冲3100大家加子弹跃过去↗"
"今天3100妥妥的"
"跑了第三次见顶"
"今天量化又开始做妖！"
"大盘3100了，我2800抄底的什么时候能回本[笑哭]"
"如果是轮动的话，是时候埋伏明天的光伏和传媒了"
"为什么还在装？我不买，哈哈"
"上冲了一下感觉完成任务了"
"3102点是阶段性高点"
"这架势又准备套人？"
"大盘在山顶，个股在山底，这就是指数回来了钱没了[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"冲击3100任务完成，撤"
"天天玩跳水，一群小人"
"银行保险有异动，必信期来例假，谨慎再次做空跌。"
"尾盘跳水的可能性大，今天没戏了。"
"都说了冲高要跑路，回调在看量价决定接不接回来"
"指数上了三千一，散户还在两千六"
"明天419魔咒，大盘要继续爆跌啊"
"每天像这样老是拉银行的话，指数很快就能到1万点。但是其他股票都还在地上爬呢。这样不公平的。"
"//@尖板眼2:3085点左右到了，看看能否站稳，如不能还得逢高先出来，今天惯性3100整数关口，没有站稳。"
"今天上证指数运行：健康！点赞！"
"今天可能射击之星，太高调，我怀疑主力是把踏空诱多下套。"
"第一波本金20万，四年亏完了…"
"国家队赶紧出来救小盘股啊！"
"真牛，戏耍了一群人。都以为要跌的时候就突然上3100。以后觉得安全的时候，就突然下杀回2900。来回收割嘛？"
"机器人量化交易占据了主导地位，几十个股齐涨齐跌，现在哪个机构是用人工交易的？[旺柴][旺柴][旺柴]"
"所谓的周期，就是生财之道，一进一出，都是油[呲牙]"
"指数回来了，我的票还在2700点"
"狂拉指数，个股不见涨，越亏越多"
"按恒生指数昨天的走势，以及今天的走势，上证涨不起来，还得跌下来。"
"加油，，你行的！"
"跳水的节奏[大笑][大笑][大笑]"
"机器人有啥用？当玩具可以，当真人就不行哦。"
"31000昙花一现"
"唯一能做且正确的就是销户"
"又发套了吗"
"3090就是过不去！"
"3100是个坎"
"4－19庄会反向操作将逆势大涨三个点以上，[上涨][上涨][上涨][上涨]拭目以待"
"上证还得跌破3000点"
"重个股轻指数"
"昨天割肉，今天涨，"
"只有一鼓足气站稳3100才有未来，否则人心散了，再上破年线就难了。"
"跑跑急先锋[抱拳][抱拳]"
"指数创新高，我倒亏30%？什么鬼[怒][怒][怒][哭][哭][哭]"
"七百只跌停，最近反弹三百只都没有"
"上午摸高到3100点就往下，明显动力不足啊，一到3090点附近抛压有点大，很难上去，只有利好消息推到3150附近，把前期的资金走出来，才能看到牛市"
"前天吧我下跑了，今天吧外资都吓跑了[大笑]"
"没有增量资金不知道这么多韭菜说牛市哪里来"
"涨一点就说牛市来了？我怀疑牛市不来是因为大家喊的。"
"都在宣传新高3100大家都知道该走了。还是3000点适合我们"
"月k触碰均线了。可能承压"
"今天股指创新高"
"三干一很难站稳。"
"大家快跑啊，小心股指期货交割日"
"3400必上"
"收盘3040"
"大盘银行双双做顶，指数又要进入下跌趋势，今天上套的只能割肉才能离场了"
"大盘又创新高了，太兴奋了太高兴了，每天都在创新高，真的牛"
"419魔咒是什么意思？"
"下午是不是要变绿了啊？"
"没问题的，大家别怕"
"为什么不保持在3100以上？这就是个股不上的原因。看破红尘。"
"大牛味道来了"
"今天就站稳3100点"
"我2021年3月份31.20元买入白马股万科，至今已持有三年多了，算价值投资吧？而现在收益怎样呢？是大盘股吧？股价现在跌到7元不到了，一万股啊，三十多万变成7万。"
"拉银行券商，估计下午跳水无悬念了。赶紧落袋为安"
"一到下午就跳水"
"上证指数重返二十日均线、牛市启动吹响集结号"
"大盘新高了，我的个股都亏近20个点没回来了"
"下午大概率还会再冲一下，最后的减仓机会。"
"怕呀！[捂脸]"
"淡淡的小牛香味"
"明显干不动了明天大概率回调"
"我不信你天天拉大盘股，你有多少钱？"
"大A有跑不完的资金，而且是天天都如此。"
"大盘3100我的股还在2800，玩的什么操作"
"中信开始砸盘了"
"北向已经成为最不可控的因素，指数要冲关它大卖，指数跌下去它提前买第二天在砸！彻查北向或者说彻查假北向"
"冲啊，3100点马上攻破[色][色][色]"
"大盘要3500才能回本"
"指数有什么用。3100点比2800点亏的还多。一直拿着不动的。"
"同志们不要迟疑了、快快行动起来迈步向前[上涨][上涨][上涨]"
"前天空仓的咋办。跌回来接人"
"中信在里面做空，一年赚三百亿"
"还能回本吗？兄弟们[哭]"
"下午要跳水了"
"我的股票套了我快一个月。今天回本了，我先撤了。祝留下的发财。资金先买了两天国债逆回购。防止一冲动又买进去。"
"活久见，指数创新高，绝大数个股还在创新低路上，为什么呢"
"牛市就是在犹豫中不断创新高。很大A"
"为什么沪指都快3100了，我的账户还在2700的时候"
"来啊。。来啊。进来啊。。赚钱呢。。赚大钱。。。哈哈哈。骗局"
"今天进的只能可惜一下跑不掉"
"指数到3100了，为什么比在2900时还赔了更多？"
"中小盘要涨到怀疑人生了[得意]"
"不贪心，比理财强就好"
"避免不了冲高回落！"
"今天很给面子啊A哥"
"大盘都上3100了，我还亏钱呢"
"昨天收盘我们预判今天的最强走势就是突破前期高点3090点，下午尾盘站上3091点就是胜利。结果今天上午只调整了半个小时就强势拉升，上证指数不仅突破了3090点而且冲上了3100点，虽然中午收盘回落到了3088点，但是我们相信下午指数在管理层的强力指挥下尾盘一定会收在3091-3102范围之内，明天我们大家期待的K线三连阳有望实现，让我们共同期待吧[想一下]"
"下午收盘必站上3100，拭目以待"
"5-6月份很可能是一波快速上涨行情。至于是否是只赚指数，不赚钱就不知道了，因为目前深成指和创业板都没有出现明显信号。上证指数维持今年见4100点的观点不变。"
"跌了套死你，涨了不敢追哈哈"
"3100过不去了？"
"平煤是分红㓂军股票一直没有涨和陕煤比起来股价及低建议买买买"
"之前讨论过3090是不是这一轮的高点很多人认为是结果今天突破3090的高点了到3100可惜平均股价越来越低了只能说真会玩"
"早晚都退市，所以干脆啥也不买！"
"3100了，有什么用，前天亏的也没回来"
"退市就倾家荡产！为了自己资金安全，都去玩老三板吧。"
"很多人空仓，其实现在才是上涨的开始，回调基本不可能了，今天算是还在底部可以进场"
"指数低开高走，中字头、资源类稳住指数，现在就看题材唱戏了。北向资金开盘砸，发现砸不动就开始了回流，下午继续看回流就好，成交量6193亿，比昨天放量不少10%的量，有钱的市场就有机会，下午看万亿附近。前天异动的时候你没参与低空经济，那么昨天炮哥继续打野万丰奥威的时候你就要反应过来了，或者说昨天尾盘就要继续上了，如果还没有，那么今天早上提示的继续低吸加仓补仓，你还没上，那么就不要追涨了。今天最靓的仔都..."
"赚了指数，亏了钱！大盘自娱自乐呢！"
"这还战胜百分十五的人…太惨家人们"
"记录：日线堆量反复震荡冲击3100。周线量能不够，继续上串下跳做成交量为主。"
"破底翻与创新高拉回，是一对孪生兄弟。上证指数今天创新高了，那就要防拉回，再观察两天。"
"A50布局的公司赚钱能力杠杠滴，打算先买点021211建个底仓"
"看好中证A50指数的投资潜力，借助新发的富囯中证A50ETF联接进行布局了，最后一天募集期了白[兴奋][兴奋][兴奋]加油"
"大盘三千一，各股2600"
"今明两天站上3100点。五月3300点。"
"这周大涨，下周还涨，连涨八周"
"今年大牛市[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"这个指数拉的好！！！！[笑哭]"
"这只是超跌反弹而已，还有人想着像过年那样连续爆拉，过年那波是停了转融通才有的效果，现在这波能持续到明天有个冲高再砸就不错了"
"3000铁底"
"或许真的启动了。但是，我们不加仓守好自己的仓位你再看低吸，别忘了高抛。买多少卖多少"
"炒了个破股套好几年，五一都没出去旅游了"
"3000点再也不见！"
"俺已经空仓了，卖在人声鼎沸时。"
"空头不敢今天再融券，否则明天有被动爆仓风险，今明两天验证牛气本色"
"科创100指数回到了历史低位，现在正是市场弱势时建仓的好时机，这样反弹起来才能获取超额收益。目前性价比很高，可以入手"
"嗯，不错，马上3100了，我的股价还在2600蹲着"
"最近大盘暴涨暴跌，应该超重量级的航母下水了，看起来2季度应该有行情的，后市应该积极参与"
"感谢xx队护盘，只有通过护盘才能拉指数上涨，不然天天跌"
"从形态而言，黄金铜铝明显强于其他有色，但钨概念也明显强于其他几个，中钨后面见到16的机会相当大，这里横盘整理应该是为突破13蓄势，暂时先持股观察，"
"3100任务完成了，后面你们自己玩吧"
"以旧换新、低空经济、AI和算力，未来一至两年的主线。抓住不放，应该会有不错的收益。[俏皮]"
"今天都是银行股在护盘"
"明天又是股指交割日，凶多吉少"
"大A这涨法，年报、一季报应该都好到飞起"
"抄底盘出清了，今天可以准备撤了。"
"一旦逼空，可能要让大家在3300附近接盘"
"突破就不会轻易下来，时间到了，筹码够了，大国博弈也胜出了，别不信，接下来的就是干。"
"已开始撤退？看跌幅榜"
"明天清仓休息，下周再玩。[干杯]"
"银行、金融等大象起舞，为明天的股指期货交割埋下伏笔，今天正是功成身退之时，明天将在昨、今日的金融大盘股回吐压力下，砸盘跳水，股指期货交割日没有不大跌的！下午就会演绎试跳！"
"明天又是股指期货交割，各位小心"
"个股亏着36个点，etf亏22个点，指数回去，大家钱都回去了么？大盘躲着我买的长？"
"进入历史成交密集区，想要突破上项，得反复拉锯！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"指数创新高，个股创新低…"
"只要大盘维持健康状态，亏钱是自己修为不够"
"变化阵型啊？防守改反攻啊？"
"3月18号也是放量上涨，也是有效突破，坑了多少人有话说[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]"
"尾盘必回早盘低点，然后明天就下杀为主了！"
"可以说，，3050，，已经被焊牢了，，，呵呵[大笑][大笑][大笑][大笑]跌破需要吉大的勇气。。"
"下午拜拜散了。3088.33[捂脸][捂脸][捂脸]"
"a股后面要走强了"
"资金又高抛了吗"
"指数回来了对于散户来说最多就是不大跌，实际上是巨亏，看看你们自己的账户"
"小票反弹一天就当前面两天的错杀没发生过？"
"散户崩溃了。大盘就会一直涨，涨到你怀疑人生"
"记录一下历史[捂脸][捂脸][捂脸]"
"终于顶了一下3100！"
"很多股评人说小盘股不能持有我今天卖了大盘股买了小盘股满仓加杠杆，哈哈哈，逆向思维"
"3102是本年度山巅"
"就等大跌了"
"一直看突破3100，突破3100，请问突不突破跟我个股有毛的关系"
"快去人形机器人接盘"
"这数字真假，3088.33，大胆一点点，今天收盘3066.66"
"股票再也不做了，早上跌7等我买出马上涨15这股票怎么做"
"3100是这两天的任务"
"羡慕指数。指数3100，个股还在2600"
"银行股连续拉高，标准的冲顶诱多，大家小心，降仓是必须的"
"真的好神奇，买进就跌，满仓就暴跌，减仓就继续涨，空仓就天天暴涨[滴汗]"
"要是下午要是站稳3100，估计资金会有点疯"
"把上市公司改成银行，给散户本金和分红就可以"
"应该还有一天吧！"
"哥连续发出呼吁，大盘将开启第二波行情，请高度重视。供参考。"
"每天就是银行，要么保险，要么中字头要么卷商，反正和散户没关系的都涨"
"指数回来了，钱少了三分之一"
"眼下市场似乎在筑底反弹，科创100指数已经回调不少，现在时间和空间条件都不错，可以开始布局了。就是跟踪这个指数的基金，我已经动手了"
"《4月18日午盘评测》老善昨天发帖说了今天大盘还有上攻动能，压力位3100点，今天上午最高3102点，大盘冲高回落，预计下午还有回调，关注压力位3100点，这里会有反复震荡，关注支撑位3065点附近，看好的个股可以逐步建仓了。#17个省将低空经济发展列入重点工作#"
"下午一锅端，哈哈"
"尾盘看2970，回采可能机会，明天看多3130可拿下！"
"兄弟们，看看这个，风格可能真的在发生变化，难道又要青睐大白马了吗？？？"
"老乡快回来、有利好！！"
"自从炒了这个破玩意，每天都过着提心吊胆的日子，伤财又伤人"
"反正我是回不了本钱"
"下午应该绿了，不然不符合a股的风格！"
"再努把力把指数稳定在3100以上。A股的曙光就在前面"
"又是同样的配方"
"这波就是这三大板块，挺指数。以银行为主的指数行情。银行，银行，银行。坚决持有，坚决持有，坚决持有。"
"下午光伏补涨"
"场外资金都在等3100点的突破，只要突破马上放量，券商股都回调到低位了，还有联通这些老牌低位央企，只要他们向上突破就成功了，如果再向下变盘，券商就没饭吃了，要想再救市就难了。"
"千万要清醒，不会连续涨，涨幅高的赶紧卖了吧"
"这要是下午跳水散户要懵了"
"3000点散户不敢进，3100散户进来了就见顶了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"1"
"如果3046能够站稳，应该会有突破"
"站不稳3090，永远都是浮云。"
"上证指数今天上午已有冲过3100点"
"想救机构，当初2600直接买白马蓝筹不就好了，反而把微盘炒上天。"
"我真的怕了，今天清仓不玩了"
"//@空心海:转发"
"指数涨，没回本，哈哈"
"牛逼啊，不过哥撤退了，有本事继续拉到3200"
"股价还在2700"
"今天红一点明天又好大幅砸盘"
"好多严重亏损的票都涨停了……所以……到底几个意思？回归本源了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"大盘有风险，紧急撤离"
"上杠杆打包空头！！！"
"下午金融相关"
"突破3100[看多]"
"看来又有得玩了，创反弹新高"
"4月19日股指期货交割日了解下"
"就这玩法大盘上六千都赚不到钱"
"没有一万亿，上不去3100"
"一点都不好玩，天天吃面。[牛]"
"指数又回到3100，我的股票拿了两年了，却腰斩了"
"大盘在3100，个股在2700"
"有迹象，没力量，密切关注"
"$城乡一体化，，加快推进铁路环城，，分担陆路拥堵。。"
"3000~3100一线选的好，是高手"
"，指数有望下午冲击3100点成功。"
"除了拉白酒，新能源，基本上起不来，记住我说的话"
"今天会不会接着放量，明天会不会放量？今天没有放量明天会不会放量？"
"决定把本金转出来，留下利润在里面玩[大笑]"
"天天不赚钱，没意思"
"下周又可以跌了"
"明明强势上攻3100点了，为什么泄气那么快。我看北向早盘疯狂流出之后回头又来助攻3100了。所以导致3100点久攻不上是因为量化还是机构导致的？"
"大盘下午会绿吗？"
"威武！只拿中字开头的……牛逼呀！"
"180金融股，如在又是点半后拉升，则能真正助涨大盘和中小微题材股！"
"坐看4.19"
"今天是期指交割前一天"
"还以为能站稳3090，还是老样子，散了散了"
"家银们，下午会跳水么"
"一早上6000多亿成交量，不可谓不强"
"在3085点上.顶分型不成立"
"大家炒低空经济，弹性大，赚钱快，无关业绩基本面，炒起！！"
"3100点是一个平台，有效突破才有希望"
"收盘必破3100"
"犬伤没动，一切都是"
"下一个反弹板快开始显露头角了。"
"明天419"
"每天都在回本之路"
"三桶油：金融股顶住，我要出货了！证券银行保险：好的，大哥，你先撤，我们收尾！"
"分时上完成"
"酒菜们，A股才是大牛市，美股什么玩意天天跌"
"很多人高喊牛市来了，天大的笑话，问问你，转融通停了吗？量化停了吗？根本性的问题都没解决，还牛市，现在是-牛-皮-市。"
"反正我是不信！已清仓[大笑][大笑][大笑]现在你爱咋折腾咋折腾。"
"哄"
"今日临近中午收盘，大盘在30分钟级别走势中，上证指数在节点上已形或突破。但沪深300指数稍显乏力，若能在时间节点上收在3600点上方，则3000点保卫战告捷，下一城3180点。所以，今日下午盘中，权重股能否发力，将成为关键。"
"成功套住一批"
"量化最后的挣扎，冲过3100一片坦途，量化灰飞烟灭"
"老铁们明天4.19怎么看？"
"银行长大概率没啥好事"
"下套，周二低点割肉的，这两天又被下套。"
"熟悉的A股回来了"
"下午必跌，明天交割日继续跌"
"今天在跌的小盘股就是以后的ST股，注意避开。"
"老乡别走还要涨。"
"买在2800，套在3100，是95%股民的现状。"
"3090是个坎，今天上不去就撤了"
"不破3100就跑吧"
"明天股指期货交割，大家不要被骗了"
"大盘创新高，你们这周赚到钱了吗？"
"3100再次套一批"
"北向呀北向"
"站上3100点还是挺难的"
"洗盘？哈哈骗不了我，大胆抄底。"
"很搞笑，终于碰了下3100，任务完成"
"大盘涨了，我却依旧赔钱"
"大盘已到3100点，但好多小盘股还在2650点，只要主力补涨，肯定会向上突破的"
"就这走势，再市也没用，等大家清醒过后，小盘股年报后3.0又要来了。"
"还要翻绿？？"
"哦吼，哦吼，哦吼，又下来了"
"仙人指路，不要怕，大盘近期将要攻击3300"
"估计又是量化出来得瑟了"
"创新高了，我抄了个痛苦啊"
"股市开始跳水"
"经济基本面是支持大A向上的基础，看来长路漫漫啊"
"大盘在蓄力下午还会冲击3100"
"玩不动了，大盘新高了，我今天还亏2个多点，大盘如果下来了，那更惨了"
"再涨我也不会碰啦[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"可惜，这个世界上没有后悔药卖[得意][大哭]"
"强烈建议对量化交易实行高额的税费！！！"
"冲击3100失败，被量化砸了。"
"见到3100了，举一下杯，恢复正常吧[呲牙]"
"快跑啊兄弟们，不可能突破的"
"估计下午要跌50个点"
"谁在上涨？"
"又是故意砸盘，今天的量能真想上去，一泡尿直接灭火了"
"大盘资金咋时候才不流出？"
"准备跳舞了[偷笑]"
"下午大幅回落，成负"
"顶部一见，即将跳水"
"上涨今天创了近期的新高，研判是不是开启第三浪，重点注意以下几个方面的变化就可：1，今天成交量是否明显放量，不放量就是缩量突破，很可能就是诱多。2，加入今天放量了，看指数能否守住涨幅，冲高回落诱多可能大。3，观察日线MACD是否出现顶背离，出现顶背离就是诱多。"
"冲高回落～要绿，可怕"
"只有拉小票有了赚钱效应，银行躺着的资金才能引来投资，才能盘活经济。其他一切刺激都是瞎扯。"
"年度新高了，是不是最高点。"
"搞鬼跳水表演开始"
"大盘涨到3100，我的钱少了"
"接人[赞]"
"又开始套人了"
"拉高出货模式，套死人模式，快点跑"
"我已经闻到了小牛淡淡的香味"
"又要套一批，笑死"
"又要开始套人咯"
"只要是拉指数离跳水就不远了！"
"加10倍杠杆满仓进，千载难逢的机会。兄弟们，大富大贵就得赌"
"3100永远过不去的坎"
"年线怎么都突破不过去"
"短线走势预测：下午杀多头，明天埋多头，是否复活看下周。"
"从大盘结构来看，今日正常会有冲高回踩；这种回踩不会触发3056~3060再跌风险；也就是分时哪怕有回踩一轮，都还有一次向上，每一次回踩都是短线低吸的机会。低空经济本次的上涨是出来的机会，设备更新+以旧换新概念持续性更好，设备更新涨停达到3只了，以旧换新8只，做这个方向更有成本优势。"
"现在做股票只能做超跌反弹，不大跌都不能买。"
"再不跑真没机会了"
"3100破了…大资金可以交差…所以后面大家应该懂的…不要激动，估计要到2920…"
"全年最高点3102.55"
"搞不好套在3100，韭菜不要在做发财梦了"
"要不是我亏损，大盘早就站稳3100点了！不好意思，拖后腿了！"
"大金融撤退，小散顶上！！！"
"下午可能杀跌"
"摸了一下就回头了[笑哭][笑哭]。。太难了"
"暴风骤雨之后，潮汐褪去是～啥"
"快卖吧，下午又要回调了，再不卖昨天的都白涨了"
"风水轮流转，，我国终于迎来了诗史级的大牛行情[强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][财神][财神][财神][财神][主力][主力][主力][主力][国家队][国家队][国家队][国家队][国家队]正在上传..."
"都给套怕了，没人敢进来玩，要拉到3400点才有可能有人入场玩"
"小赚5个点全部清仓，5月看情况了"
"真巧啊，我买的股票，大盘飞涨它不涨，大盘一跌它猛跌。难道是我没卖？"
"又套了一批人[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"牛市不言顶，怕啥"
"站不稳3100也够呛。"
"明天期指期货交割日"
"在犹豫中上涨，在亢奋中见顶，买[财神][财神]"
"3100是历史高点，就这？"
"大A太牛逼了！"
"放量是什么原因？散户卖盘多吗？"
"指数涨3100，股价2600"
"3100上不去又要回调额"
"今天这样走"
"为什么没有这样的，就是指数不涨或跌，而个股暴涨的"
"大盘这周要站上3100。"
"冲破年线了，后面站上去，开启牛市"
"陕天然气马上分红[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"我已满仓，感觉良好"
"卖出超图买利安隆"
"早上拉高，下午跳水，基本操作"
"多方开始发力了，明天交割日也许更激烈。"
"风水轮流转，怎么轮也该轮到我这里三五回了……让俺回个本吧……感恩"
"之前高位3150满仓的，如今指数回到3100，本金亏没了10W"
"三顶结构已形成"
"隐约有种下午要跳水的感觉"
"今天上三千一百，明天股指期货交割，会不会又跌破。"
"指数新高，票钱回来一半不到……"
"冲高回落，诱多埋人。"
"高光时刻3100！！！！！！！！！"
"2600的时候亏23万，3100了，亏28万，呵呵"
"黄线一旦穿上去。有点看头了"
"预计大盘冲高回落。银行股评级下调的背景下，疯狂上涨，明显诱多抛售，千万不要上当受骗。"
"放量突破了，踏空死你们"
"必定冲高回落"
"成交量大吧，有人说是好事，说是资金来了，会涨。成交量小吧，也有人说是好事，说是大家都捂住了不卖，会涨。都是好事，为什么就是不连着涨？"
"指数漂亮，股底部[大笑][大笑][大笑]"
"一会儿3120"
"这个意思，牛市要来了吧，"
"牛，半年新高了[滴汗][滴汗][滴汗]"
"再见3000"
"真不知道涨的什么"
"抓紧卖房进。千载难逢的机会。突破新高了"
"大盘涨，钱回不来了"
"今日必上3100，可能摸一下3125"
"大家快买哟，今天站上3100点"
"赚了指数，亏了钱"
"指数新高回来了，个股没有啊"
"现在的指数太假了，股票都没拉升，指数先凑上去了"
"不追涨，游戏传媒都在低位，可以拿点"
"大盘冲击年线白酒要站出来给力才行啊！"
"价值投资先放放，估计难成主流"
"3100冲"
"瞧这架势今天稳稳的突破3100点，给牛市起点画个圆满句号，上4000点压力不大，毕竟这波牛市终极目标肯定不在6124点，看看外围，我们长期在万点以下蓄势也该结束了，是该凤凰涅槃了。"
"上次3100点，我账户有60万，跌到2600点就剩35万，现在又3100点了，账户只有45万，我的钱去哪了？[囧]"
"权重股死拖指数，只涨骨头不涨肉"
"居然破了3100点，我的票还在2800点！"
"就这……涨到3200点散户都还是亏损…"
"居然是银行保险这种全是雷的东西引领突破....[想一下]我是真的想不到啊"
"3100压力山大"
"上证第一次攻上年线后回落是正常的，但回落极限是收盘不能绿，不然又见大面积绿化。"
"洗盘成功牛市继续，前几天割肉要哭晕了"
"小盘股被抛弃了么，今年跌幅都是-20%，大盘股涨幅是+20%"
"冲击3100点，第一波！继续蓄力，开始第二波！！"
"今天突破3100，站上心理位，取得共振"
"今天能这样维持住就行了。下周又可以多坚持几天才到3000点了。"
"新九条奥里给慢慢涨，慢慢回调，幅度要小，无论涨跟跌，但是要持续涨，小量回调跌"
"3100了我的钱呢"
"又是找涨，多数股跌的局面！"
"今天只能买国字号中字头，昨晚老美英伟达、光刻机阿斯麦暴跌，AI不能碰了"
"最后一次诱多之后大跳水，高位震荡为筑顶，逢高坚决跑"
"永远都是拉高出货套人"
"有没有高手说说三千零几十是强压位，几次能闯关成功。"
"拉指数，银行股，小盘股还有一波下跌"
"恶意做空必须严惩，查三代"
"3090压力位，站不住就跑"
"一天跌的钱，半个月都涨不回来。"
"解套[呲牙][呲牙]"
"好了都接盘了吗？砸起来过节日了"
"中小盘不跟，打回原形"
"还不跳水吗？这不是大A的风格啊"
"又要高开低走？？"
"终于选择向上变盘，耶，全仓梭哈！"
"大盘3100，我亏损更多了，哈哈哈，我爱上证指数"
"长线股，我一般研究了行业，公司经营产品和方向，符合市场发展的。结果一买就亏损。基本上是这个样子。"
"3100点到此一游？"
"涨一点点又有人做空天杀的[捂脸]"
"这3100破来有什么用，搞不懂为什么要在这个时候把大盘拉到3100。"
"看不懂了，大盘创新高了，个股创出新低[哭]"
"拉指数有毛用，指数一下来个股咔咔使劲跌"
"真的心累啊，今天还是绿的，越玩越惨，总的快输五十万了，哎"
"这是哪门子行情"
"这样拉指数，银行，石油有啥意义？谁会去追？"
"拉指数小心了"
"这就尴尬了[微笑]"
"为毛我买两只股跌的跟一样[囧][囧][囧]"
"啥也不说了，牛市来啦。。。抓紧时间干完啦。。。完啦"
"逃吧，再不逃，又没了……这绿的可能性很大啊"
"黑色星期四。下午收绿"
"两次3100都站不稳，跳水是很正常的"
"抄底持股不动肯定赚钱"
"六千点也回不了"
"今天跳水明天大跌"
"按照惯例，不得回调一下，再上攻吗？"
"3100点上去，但是我告诉股友们这就是发套，大多数个股还是在2850点附近的价位，3300能回本都是少的，3150就是大盘的顶222"
"不敢站就继续洗，再洗三个月，拉爆3700"
"有多少聪明人高点跑的"
"上不了三千一明天调整"
"挣了一裤子，才到3100"
"3100点上去，但是我告诉股友们这就是发套，大多数个股还是在2850点附近的价位，3300能回本都是少的，3150就是大盘的顶"
"真服了进攻3100不发劵商利好你发人工智能[为什么]"
"你已经很高了，让创业板涨涨吧。。。"
"3100压力太大了过不去"
"光涨指数有什么用，大盘都3100了，个股还绿油油的"
"今天的位置有可能成为上半年的高点，小心为妙。。。。。"
"今天不动股票。有可能业绩一一塌糊涂了。"
"解套了，不玩了"
"指数上去了。。钱呢。。。。"
"大盘这么强势，大家都赚大钱了吧"
"大盘3100了，晒晒大家有赚到钱吗"
"3100一堆恐慌"
"下午让你们看到什么是跳水"
"看谁跑的快"
"指数3100我的股票还在2500"
"跳水了"
"M头出现，今天是期指交割当月合约的最后交割第二天，注意风险。"
"手里的股都没涨，危险了"
"今天任务完成，已经创新高"
"拉银行股来强攻非奸即盗，平均股价指数才回来到17.5，看这个相对不失真。"
"攻破20月线!"
"一会会跳水这么多"
"牛市开始了，没有3680点别下车"
"周一周二跌的这么狠，周三在怎么涨也不会回本，现在割肉的肉也少了，缩量上涨没有任何效果，只有疯涨一波才能让我们交出筹码继续玩啊，都不让人回本给你玩什么，拿死不放不回本不卖，看你怎么办"
"严查，谁在3100的位置疯狂阻击"
"3000点抄底却套在3100点上"
"加油加油加油加油加油加油加油加油3120"
"你在3100，我在2600，"
"典型的杀猪诱人盘，傻子才追高"
"牛市来了，哇"
"3100，3100，3100，跟你喊。"
"刚刚3100点，触发了量化就直接下来了，下来后并没有太多的回撤，看来承接很稳定，下午有希望继续发力直接站上年线3100点。"
"我已经闻到浓浓的疯牛香气"
"早说了量化分分钟砸下来"
"从一个月之前开始起起伏伏，结果指数上了3100，再看看各个板块，跌叠成啥了…真厉害"
"通过盘面，我分析以下三点：……[俏皮]"
"到3800我估计还是亏这么多"
"干得漂亮，A股可算摸到了3100点，之前一直被诟病多次冲击都摸不到3100的窘况总算消失了。这也是2023年8月28日“印花税”以来首次收复年线。"
"上证指数站上年线了，但是总市值离年线还比较远。等指数上台阶稳住了，总市值还是要跟上来的。"
"2700时不亏钱现在3100了亏十几个点去哪说理[哭][哭][哭]"
"看15分钟和30分钟指标，又要快调整了。"
"有点怕怕，虚胖了，走？守？"
"清仓了，落袋为安，择机再入，短平快乐！"
"主力3100必须指哪打哪[偷笑][偷笑][偷笑]"
"赶紧收盘吧！"
"不要被诱多！2635是一定会回去的今年，"
"给银行出货。。"
"定个目标，今年上4000点"
"拉权重，指数牛市"
"量化开始上班了分分钟砸下来"
"大盘都3100了，钱却没回来，你告诉我，我的钱呢"
"明天交割大概率跌[大笑]"
"指数3100了，收益越来越低了"
"指数即将冲破3100，我却满仓吃了跌停，我还在2700"
"分分钟砸下来"
"大A已经无法在跌了…"
"这是向上突破了吗？当前上证指数创了阶段新高，究竟是不是向上突破，一要看量，必须达到或接近1.2万亿；二要看盘中距3100点和年线是不是高出1%以上；三要看能不能站上三天以上。符合就是突破，不符合就是假突破。"
"我的帐户比2800点还惨。"
"外资来抄底了加油"
"就知道你可以。[得意]"
"想要指数好看很容易，想要回本？做梦去吧"
"大盘3100，个股2700"
"大盘666"
"指数涨，我还亏在年前"
"银行，保险，证券这时候的优势就体现出来了，一拉这几个，其他题材股就喝西北风"
"空头彻底被打爆了"
"否则没必要逼空！"
"总算冲上3100了"
"都涨上天了，买的居然还是绿的"
"热烈祝贺突破3100"
"真牛，硬拉大金融，真不容易，你开心就好，我反正是空了"
"高价回收二手外卖车[憨笑]"
"风向变了！投资者们抓紧时间调仓换股。"
"没看懂，个股表现一般，指数却在涨"
"这就是牛市！！！！！"
"牛市真正开启6886点见"
"你们不进，我就慢慢拉，一直拉到四千五千点，看你们进不进"
"大盘走牛，我的自选小盘股走熊，各走各的！[大笑]"
"难道大牛市真的来了?[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"拉银行，下午小盘可能要吃面。"
"只有我今天绿？？"
"加油加油加油加油我的国！"
"外资要来，你便来；外资要走，且不送。"
"撤了！[俏皮]"
"今天大盘涨的有力！争气！"
"放量了，牛市来了"
"好样的，上3100了，可钱没了，哈[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"瀑布瀑布 冲鸭！"
"反正过不去3100"
"10000点不是梦"
"除了主动利好之外，一切走势都是主力说了算，买定离手等风来。"
"指数上天了，我的票怎么没动"
"没意思，全仓踏空，本月亏半个点，买不回来了，不追高，卸载软件，等破3000点在回来"
"老乡别走，还会大涨"
"指数3100，钱在2800"
"今天突破3100，后面天天回落。3000以下。"
"你们接着等量吧等量来了早涨飞了[滴汗]"
"唉，大盘3100，个股2200，啥时候能给点力"
"站住呀！这个可是凤凰涅磐的时刻"
"指数到3100了，我的钱怎么没回来！"
"权重拉指数，个股轮流唱戏，大盘继续上涨。"
"牛市来啦大家冲冲冲"
"散户不买继续拉升，散户不割肉继续砸，大数据时代"
"还没回本啊！估计到3700可以回本"
"指数回去了，钱就是回不来了[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"散户们估计要接飞刀了，硬拉3100"
"涨到3100点钱还在2600点"
"指数突破了，钱回不来了"
"你涨腿，还不如绿的"
"我说我今天还是亏损你们信吗"
"高了，又要回调了"
"你真是有病啊，"
"抓紧上，赶紧远离3100"
"指数新高了账户新低了草"
"大盘创了半年的新高，股票却创了半年的新低，什么妖魔鬼怪呀[滴汗][滴汗][滴汗]"
"历史性时刻啊大盘突破3100点了"
"大盘3100股票"
"拉蓝筹没意义，小票躺地板，有啥用，5100也没用"
"下午用1分钟给砸到3000以下"
"上次大盘这个点的时候，我是回血的。这次调整后到这个点位我依然巨亏，有些票靠近大盘2863点附近……想想就很可怕……这要是在回调……那不要再埋进去20个点啊"
"真会玩，指数3100点了，大部分人还在2700左右"
"3100牛市归来[大笑][大笑]"
"看见大家亏钱我就满意了。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"很多股票确实如此"
"指数都3100，个股还在2700吧"
"3100我账户都还是绿的无语"
"拉银行和证券，市场倒霉的是大部分散户"
"难受啊，塌空，就差点破三千回调到位2950都不破给机会抄底，错过了吃肉机会，好烦啊[囧]"
"冲上3100[看多][看多]"
"大盘3100各股在2600"
"上了3100点，大盘稳了"
"洗盘，深指没到一万点，不会结束"
"努力发展银行。证劵的高科技企业"
"聚焦A股核心资产，富国中证A50指数成份股平均市值2613亿元，具有投资价值，趁新基布局好时机"
"有人还在惯性思维以为又要瀑布呵呵！瀑布没了有信心才能胜利。"
"看高至3450"
"冲不上回落减仓，跑"
"个股大跳水"
"尾盘收红盘没问题了，下午券商和光伏、地产联袂大涨。"
"指数3100了，股价却还停留在2600"
"又是保险，银行拉指数，明天危险了。"
"突破了3100点"
"市场存量资金就这么多！大盘股占用多了，小盘股占用就必须的少！为什么说是存量资金在博弈！从下跌放量，上涨持续缩量可以看到！最关键的是，新韭菜越来越不好骗了！老韭菜只能开水不怕死猪烫了！至于牛市，或许有！但大概率与君无缘！况且君以为持续缩量的牛市能走多远？"
"光长指数有毛线用啊，纯粹的造势，有本事拉到6000点。"
"3100以上ai"
"拉的什么呀，股票不涨，[呲牙]"
"今天红，就要出了……连红，要回调"
"全部买进，翻十倍再卖出！买买买，买买买！"
"今天3100百分百强势突破"
"冲啊 3200"
"现在法拍断供房越来越多，银行别以为房产抵押把风险全部转移给房主就安全了，但以后的按揭贷款这条路基本上断了！"
"这是要突破3100了稳住，你在跳水，我估计我的票得跌倒2400"
"摸到3100了，可以向下杀了"
"管住手，不冲动"
"3100了哦，不要在说3100都到不了哦[大笑][大笑]"
"又到顶部了进入必套！"
"又是赚指数不赚钱的一天"
"3100了我的票在2800"
"难到是来冲业绩的，一触即泄"
"都是银行股成份股在拉指数，8成股都在跌没用"
"加速赶顶，快跑"
"拉银行保险证券有球用？拉到80000点哇个股不涨."
"厉害，指数真好看"
"小盘借拉指数出货"
"指数上去了，钱还亏好多呢，"
"现在谁敢砸盘，谁砸谁进去"
"250线压着3100很难上去"
"别回头，继续冲啊"
"照这样下去，即便大盘4000，散户还是照样亏得一塌糊涂，我好恨啊"
"回本。今天以销户。"
"要这么玩的话，能看到3700"
"我竟然是亏的，大盘飞翔，这要是调整了继续挨刀[哭][哭]"
"大盘3100，个股2100[捂脸]"
"昨天差不多刚回本，亏400块，显示跑赢69%的人，看来七成的人是亏钱，今天已经开始略微盈利了，还是五成左右的仓位，这样大盘涨或跌都能进退自如"
"上证没法看，我觉得A股，它不能代表市场。中信这种大哥涨停了。中证2000，有2000支票，一半绿。"
"可怕的就是涨指数，跌个股。"
"[大笑]就不信你不去抢，哈哈！韭菜[抓狂]"
"狂拉大盘股，唉"
"指数都3100了，我的还停在2700，二月亏的至今没回来"
"过不去了吗？努力啊"
"指数回3100了，我的钱回2700了[滴汗]"
"小盘指数在下，又是拉蓝筹杀小盘股吗！指数涨个股跌！指数还有何参考价值！！"
"刚刚摸了一下3100点马上就下来了[滴汗]本来是赚钱的一下子又开始亏钱了"
"3100点了，比在3020点略亏两万"
"大盘突破3100，后市可期[鼓掌]"
"又在强拉指数，太牛了。"
"下午大盘涨停各股跌停，牛叉"
"肥料很有劲~韭菜在疯长[捂脸][捂脸][捂脸]"
"到点位主力就做空"
"为什么上了3100我的股价还在2650的价位上，为什么呢"
"牛市已经启动，全部买进！全部买进！全部买进！"
"不会就舔一下3100吧？"
"大盘摸了下3100转头向下，个股一会惨了"
"笑死 正好摸到3100？ 然后又砸了"
"跌了就卖，涨了不敢买回来，踏空观望，只会越来越亏，改变自己，红盘满仓，绿盘轻仓"
"指数涨帐户不涨还是亏"
"指数已经3100，口袋钱没了[哭][哭][哭]"
"你今天是突破了，我今天亏2个点[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"3100了中小盘还和2700差不多[微笑]"
"还不如一点一点蹭蹭呢，拉高出货又整这一出"
"要准备好，金融股随时回调，其他股就要暴跌"
"这坑太深了，操盘的真牛逼"
"目标己完成！撤"
"大盘涨这么多，都长到哪里去了？"
"大盘涨了我没涨，大盘跳水我先跳"
"3100点，现在亏30个点，回调的话，不敢想"
"中信银行快创历史新高了，大盘也新高了，你们的股涨了吗？"
"真会拉，指数都回来了，一回落散户亏崩溃。"
"指数创新高了，我的钱去哪了"
"空踩油门飙指数，个股跌的稀里哗啦。。。。"
"又拉金融护盘，亏60+就是这样一步步造成的，跌入深渊不反弹"
"接下来3100上下震荡逐步上攻3200，没毛病的，现在千万别跑。特别是优质小票，权重已经在高位，下面优质小票要迎来大涨，但是，业绩差的小票赶快割肉抛掉，以后都要被st"
"收盘3110加油"
"又是掩护出货了，明天会跌百点。"
"大盘上攻，个股不涨，或个下跌，玩指数？"
"碰一下3100就回头就糟了"
"主线还是大盘股啊"
"大盘新高了，各位怎么看？"
"最可怕的就是拉指数不拉个股"
"没意思，全仓踏空，五一不出去消费了"
"马上3100了，还亏25%，什么玩意"
"完了完了，3100点我的票在2600点。今天被150万的资金压着还绿着呢[微笑][微笑][微笑]"
"哎哟哟真棒，又要涨出了"
"都赚大钱了，可爱的指数"
"拉指数，不管个股"
"买在2700亏在3100的还有谁[捂脸]"
"强的离谱啊，可惜不知道钱被谁赚了"
"2800买的3100怎么还亏钱[为什么][为什么][为什么]"
"任务完成了，韭菜们掩护主力撤退！"
"指数到3100了，个股居然红的和绿的，数量相当"
"不能清晰认识自己人性中的贪嗔痴，你还是看不上指数的波幅，贪图个股的刺激，图那遥不可及的成功，那自然就得承受失败的后果。"
"拉高套人开始了！"
"准备吹了啊，站上3100了"
"买买买[大笑][大笑]"
"重复号响！破年线了！"
"2700是低，个股3100都不是底"
"上证3100了，可我的股价却在2500[大哭]"
"都是谁的票在涨啊，都在涨的时候我的票还是绿的，都在跌的时候我的票也还是绿的[怒]"
"这样就能扭转口碑?搞笑的吧，幼稚"
"空头不知道有没有追上来抢筹码呢？指数突破3100点！牛市的脚步一直在！低头吃草就被空头说熊市！多头的我现在非常得意！"
"牛市啊都3100了"
"牛逼，牛市来了"
"高潮已现！清仓等回调！"
"硬拉指数的目的是什么"
"大盘涨疯了"
"今天亏2个点，你红了笑死"
"券商银行一拉指数回来，钱没了[微笑]"
"个股为什么不涨啊"
"大盘3100多少人亏在2600，可笑"
"很准，拉到3100就下来！"
"3100赞"
"有在拉银行！石油！保险！"
"一会跳水了，个股先跳哈哈哈"
"个股跌成狗，指数还蹭蹭的涨。"
"指数回来了，钱没了[亏大了][亏大了]"
"3400，尽在不言中"
"内资只要净流入一个星期，早就4000点了"
"大盘反弹新高了，你的账户新高了吗？3月21日的高点3090突破了，今天3100了，账户创反弹以来新高的点个赞我看看有多少人[想一下]"
"下来，马上下来"
"恭喜指数新高，广大股民群众资金越来越少"
"指数3100，但赚钱效应还在2900"
"上证50领涨，a股全线诱空，追涨者将体无完肤"
"银行成主线了"
"拉银行证券可以呀，直接拉到4000点，个股留在原地就行"
"个股还是不动"
"完成任务3100点，可以砸盘了[吃瓜]"
"指数3100我的票还在2800"
"这会儿你3100了，可是我跌了一天的钱没回来啊……"
"牛逼了，队长"
"3100了，个股没涨多少钱没了"
"这么轻松？"
"今天先摸一摸，找找感觉[捂脸][捂脸]"
"我买的全是绿"
"我的个股在2600它居然摸到了3100"
"涨涨的票吧…感恩"
"3000再见了"
"牛市起飞了"
"哈哈来了大牛来了"
"个股没动有什么用，拉保险没好事"
"大盘涨起来了，我的钱呢？"
"我的钱还在2800指数就3100了"
"神奇的A股。指数3100我的钱没了。持仓医药指数回到了2600[捂脸]"
"冲啊~~~~~~~~~~~~~~~~"
"大盘3100为什么我还在2900"
"站上4000点不是梦"
"一拉指数就赶紧跑"
"你什么意思，我空仓你就到3100"
"指数回来了，钱没回来，我的钱呢？"
"我的股价没回来啊"
"可喜可贺突破3100了。"
"问一下前天割肉的什么感受"
"已经启动了吗，我还没上车呢[惊吓]"
"垒知集团，空头被回购了不少，现在就少小主了，有看的上的大哥吗？"
"银行保险证券，今天是妥妥的拉指数"
"3100了，然后呢"
"大盘长到3100了我还亏30多个点呢，唉心累"
"大盘太牛逼了，可惜个股没涨"
"嗖的一声，直指云霄啊😄😄😄😍😍😍"
"今天必上3100点"
"第三次终于破3100了，不容易啊"
"3300点指日可待吧"
"银行股一直拉"
"指数回来了钱呢"
"看看创业板跟了么，今天拉的这么高，明天股指期货交割就砸得越狠"
"久违的3100！"
"等下指数掉了，个股跌的更惨"
"拉银行，个股在跌"
"涨的太快容易跳水[滴汗]"
"[旺柴]只要每天拉权重就好了，4000点不是梦"
"突破3090"
"突破。稳住就行了[让我看看][让我看看]"
"没有量强摸3100有啥用，触顶有意思？还有这两天内资大户的网线肯定是被拔了都不怎么卖了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"大盘拉了90点，个股赔了100点"
"指数到了，个股还趴着"
"亏散户涨指数。我的票都还在2600-2800附近。指数快回来吧"
"老乡，这样生拉硬拽，好吗？"
"必须过3100，过去一马平川，这一波必须过3300"
"终于破3100了！！！"
"到了五千点我还是亏那么多，[哭][哭]"
"指数又被权重拉起来。个股又是全绿"
"哎不对呀我2800买的这3100了我还是亏钱的？"
"指数半年新高了，能不能过三千一百点？问题我还亏着"
"加油突破3100"
"旅游谷看好，五一马上来到了！"
"看看3100能不能冲上去，"
"2天100点，突破新高，牛来了"
"牛市真的来了，我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"到3100了快跑"
"上证突破年线"
"大家好才是好"
"你们的票有没有跟上？？？只有我的没跟上吗？？？？？？？？？"
"突破这个点牛市才能真正开始"
"可能真韭菜吧，3100了，我还是亏损"
"快破3100了我的股还在2700"
"今天能上3100点并守住吗[大笑][大笑][大笑]"
"涨的真丑陋"
"本金还是没有回来点数倒是到位了"
"指数涨了！钱没了"
"槽，涨的啥"
"大盘3100个股基本已经到2700的样子了"
"3100会过的！因为股票已回到年前价位了！所以过去也没用！"
"狂拉银行保险证券"
"可以，上3100了。[大笑][大笑]"
"涨你个毛线啊"
"本轮反弹新高，新一轮上涨开启"
"突破了 马上"
"明天419又是大绿"
"你看，你看，她正向你走来，走在第一梯队的是国家队，省队处在第二梯队，走在最后的是微企队，他们面带微笑，他们充满信心，大踏步的走来了，3100点时代即将开启，这将是一个划时代的时刻。礼炮点起来，赞歌唱起来，欢庆的舞蹈扭起来。"
"[摊手]要上3100了，我的钱呢"
"太假了见顶"
"大盘启动，券商冲击3100点，大盘企稳后，有望继续向上拓展空间。手中的宝贵筹码要珍惜"
"这指数真离谱"
"[旺柴]你们倒是冲啊"
"这种指数没有任何意义"
"指数在3100，钱在2700[捂脸][捂脸][捂脸]"
"放量跑路呦！"
"今天真要上3100？"
"可笑，指数回到3100，大家都回本了吗[围观][围观][围观]"
"恭喜大家，虽然我的钱还在2600点"
"牛啊，直冲3100，要启动了吗？"
"能不能让黄线飞在上方"
"牛逼的大盘"
"银保券爆拉指数，和我们没啥关系，等他们回调的时候，咱们就惨咯"
"指数一拉，千股一泄"
"很大可能冲高回落。"
"笑死了，我的钱还在2600，指数要3100点了"
"大盘指数是上去了，但是，个股没有涨，呵呵，请问涨到哪里去了？"
"3100加油！"
"看到了吧，指数上来了，钱没了，这就是魔术"
"可是我手头都是比之前还要低很多很多啊。。。。哭都哭不出来。。。。"
"3100，还亏60%[怒][惨!关灯吃面]"
"神奇啊[哭]"
"哈哈，大盘拼命涨，股票拼命跌[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"大盘涨这么多，为什么我的股票还亏钱呢"
"为啥我的股票停留在比年前还低"
"小票的钱都跑银行那边了"
"哈哈哈我的个股还在2600水平，大盘已经3100了"
"3090就这么突破了？我的钱呢？"
"三天储蓄能量，这是要突破啊"
"到底谁在涨？我的票全是绿的！！！"
"老太太靠墙喝稀粥…"
"下周冲上3300，兄弟们冲啊！然后被拍在山顶！哈哈！"
"d大盘狂拉个股不动"
"指数回来了，同指数的资金没有回来！"
"3100加油"
"不用冲动，拉保险银行而已"
"你进大盘，人家拉小盘，你进小盘，人家拉大盘，指数回去了，钱没了。"
"这什么鬼在涨，涨指数不涨个股"
"拉指数了，快跑，个股没动"
"拉抬金融股，这样就是涨到5000点，又有什么意义。"
"怎么玩，3100了股票亏得比1月份2630还要多"
"在银行保险主攻下，指数站上3090，今天会不会站上3100？"
"昨天大盘跌这么多，不知何时何日才能升回来"
"都不合力拉，先看看就可以"
"指数新高了，自己的股票还差15个点呢，"
"大盘指数到山顶了，看看手中的股没有到山顶的要多多加油哦"
"北向流入意向不强啊"
"拉其他中字头啊，别光拉银行，保险"
"砸盘准时开启"
"外国人很怀，关键时刻总来砸盘"
"清仓太假了"
"创出反弹以来的新高"
"指数3100我的钱呢"
"天啊哈，指数都马上到3100啦。个股还绿着呢？我的票还在2800"
"过3100，然后就回调再整理"
"白酒卷商拉起指数是真牛，我觉得突破6000点都没问题"
"分红概念火起来了，虽然迟到了很久，但总是来了。"
"大盘回来了，个股呢？呵呵"
"？"
"缩量上没什么用"
"上证综指20月均线将是龙年是否真正有中线上涨行情之关键位置！！！"
"加油过年线"
"拉的太快摔的更惨，慢慢的涨多好。"
"请教个问题，日线获利100%，但是周线和月线上获利就达不到100%，说明短期内日线内获利的多，但是长线的就有套牢的人是吧，根据这个能够说明什么么，还有分时中黄线说明什么呢"
"今天破3100"
"3100点都不需要放量都能过"
"有条线拦着了[大笑]"
"券商发力了，短期见顶的最后疯狂"
"今天缩量突破年线"
"指数回来了，钱去哪里了？"
"拉的再狠我也不会上车"
"赛道股该启动了"
"拉了啥就3100了？？"
"大盘3100了，股票还在2600[笑哭][捂脸][摊手]"
"五一预期，旅游"
"大盘指数回来了我的成本呢？[为什么]"
"到底什么垃级在涨？"
"指数今天要破3100点！"
"一大盘上演5.1大欢乐行情了[赞][OKOK]"
"冲啊，冲啊"
"大盘快上3100了真可喜可贺。但是绝大多数散户的钱却还在2600"
"突破了确定上涨趋势了"
"过3100又怎么样，大家赚钱了吗"
"中特估一旦发力，百点长阳不远了"
"搞事情啊，大盘直线拉升？"
"又到了3090，感觉这次应该能有效突破了[赞]"
"为什么指数3100了？我的亏损还停留在2700。"
"今天3100"
"又是拉股指的一天"
"不用猜冲高回落"
"3600年前能实现吗？"
"指数新高了，票亏了百分之三十，啥回事？？？？"
"票价都在地板上摩擦，但总有一股神秘的力量把指数高高托起！"
"这就3100了..."
"牛市一定要捂股不动。任何一个股票卖了就只能追高了。普涨阶段刚刚开始。"
"大盘3100，我还在2700"
"涨的是什么啊？？？"
"受伤太严重"
"见证奇迹的时刻到了"
"小盘股开始了，没有小盘股大盘起不稳"
"都涨了些啥"
"顺畅的人生不是真的人生如沏茶用温水与开水开水则满屋浓香温睡则喝着一点味没有"
"马上3100了，不说去年的钱有没有回来，就这周周一周二亏的钱回来了嘛？"
"恭喜突破3090[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"大盘指数上到一万点，我看在座各位也赚不到什么，个股太难了"
"一鼓作气再而衰三而竭"
"散户都是不见棺材不落泪，好了伤疤忘了疼。"
"跟去年一模一样，拉完人工智能，中字头接力，等一下跌下来就说中字头回调了，大家加油进去接盘"
"老乡别走牛来了。。。。"
"什么情况啊，今天要做假突破？"
"大盘冲3100，三一冲涨停！"
"指数回来了，我的钱去哪里了？[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"大盘31个股21[捂脸][捂脸][捂脸]"
"拉权重，保险，证券等强行新高了"
"指数3100了，钱又回到年前水平[偷笑]"
"反正你进了，不亏出不来"
"站上3100格局就一下打开了"
"看明白了北向还是自己人合力上攻[赞]"
"上证竟然要突破向上了"
"涨指数不涨个股，没劲"
"上证新高，其它还在地板上"
"指数大涨，本金亏损还停留在2600，有一样的小伙伴吗…"
"突破3100点，个股跌的更惨"
"昨天就说了要上3100，有几个信的"
"突破！大盘突破前高了！"
"无人驾驶将深刻地改变生活方式和城市交通，更多的人不用买车，而城市交通也不再拥挤。特斯拉基于视觉感知和学习的AI技术再结合车联网、物联网技术，比人驾驶还安全可靠。移为通信，即将起飞！"
"大盘到3100你们钱回来了吗"
"国家队可不护盘了"
"大盘新高，万点长牛"
"冲年线，权重发力了"
"到达年线有压力可以减仓"
"又是拉指数，跌个股的一天[撇嘴]"
"指数3100，个股2300"
"这量化真的牛，指数上去了你挣不钱"
"慢慢牛市来了来了来了，买买买买买"
"大盘3100了，我还在2800，4月连跌7天，跌了10几个点"
"竟然突破了。但是这个上证指数，相对中小盘股，没有实际参考意义。"
"今天上3200吗"
"攻上3100点"
"明天4.19，这个拉法。[想一下]"
"银行股助力一举攻克3100"
"带量赶过去"
"用保险拉指数"
"3100唾手可得，今天权重先涨，明天大盘回调，下周优质小票跟涨，今年看涨到3400"
"强拉指数上3100"
"站上3100"
"三傻发力太早了吧。。感觉不好[笑哭]"
"不知道买在3100需要什么勇气。"
"即将抵达3100，各位可以解开安全带了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"大盘今天要站上三千一"
"拉银行我的股跌傻了[滴汗][滴汗][滴汗]"
"3090啦！减仓为主！"
"指数回来了个股还在2600"
"就这个样，上了4000点又怎样"
"@3指数要起飞"
"有有意义吗"
"塌空难受啊前天不敢抄底，想着昨天早上能低价进场的，错过了[哭][哭]"
"现在太难操作了，指数上涨个股下跌，指数下跌个股爆跌。越努力越出错，做多错多，减少交易，为主吧。毕竟交易胜率低于百分之三十了周五股指交割，后面过节效应。个股可能指数突破，活跃度下降。观察为主或者持股为主"
"奔3100去了"
"加油冲过3090冲冲冲"
"今天能上3100"
"大家管住手，今天星期四"
"接近2023年8月28日的3098点了，突破了就好了！"
"下午获利吉别"
"指数太神奇了"
"拉中证1000，大盘才会涨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"指数3100股票已经比2600的时候还低"
"大盘向上走。个股向下跌。常态。"
"拉金融证券上3100点"
"看看农业银行这几年，越涨股东户数越少，等过段时间股东人数上去，该是回调了。"
"指数涨各股不同程度跳水"
"到底是银行股扛下了所有"
"拿下3100才有戏"
"今天冲3100"
"赶紧跑，无量，所有指标已高位了"
"今天拉高，是为了明天股指交割好砸[呲牙]"
"在3000点震荡这么久，跌不破3000已经成为共识了，积蓄这么久的能量一旦向上突破，短期牛市可期。"
"指数上去了钱是越来越少"
"[拜神]可别缩量啊！站上3090对信心很重要！"
"大盘3100。股价2700。"
"一到3100就恐慌，就回调，什么鬼？"
"今天突破3100点"
"冲啊！牛市正式启动！大家一起发财！"
"应该小盘股打头阵，不然就是骗人的[哈欠]"
"指数新高持仓绿油油"
"冲3100，北向还拖后腿"
"又开始拉银行了，看来熊市还是要买银行"
"明天涨就是转折点，新一轮上涨冲3400点行情"
"指数这么好拉，3100点今天会有压力吗？空仓看戏继续！瓜子花生八宝粥，脚让一让！"
"牛市来了！买！"
"指数直冲3100了哈哈"
"创新高创新高"
"上3100"
"这种搞法，明天又是大阴线"
"石油跌了，就要靠银行撑指数了。这几年是头部银行的牛市。银行股里面散户少，流动性好，对倒几次就上3100了"
"3090过了钱也回不来"
"又拉银行是吧"
"三大股指就创业板绿"
"又拉银行股"
"被套跑不掉"
"看来今天攻占107高地有望"
"该破3100，磨这么久，昨天3000附近摸都没摸，应该是还要向上"
"主力资金很琐"
"大家快点买进场，今天上3300点[呲牙]"
"指数大涨，个股绿油油"
"大盘涨个股跌"
"大盘发力了，赶快上车，上涨趋势"
"买医疗的估计要被这跟跌不跟涨的行情逼疯。"
"冲3091"
"牛市真正开启[上涨][上涨][上涨][上涨]"
"3080开了三手多单，冲冲冲，涨涨涨"
"众人拾柴火焰高"
"个股为什么不涨[哭]"
"能不能别老涨这个上证指数了"
"已经半年没有过3100了……为什么不敢涨上去？"
"指数回来了，可我的钱呢，我的钱呢"
"楔形整理，高点逐步抬高，马上要到3089了，这波能过去吗"
"量化交易，你卖了才涨"
"指数一涨，小票打回原形"
"给我们投资人一点信心吧"
"向3100发起总攻？"
"外资在捣乱，就看内资能不能撑住了"
"指数涨，股票不涨。指数跌，股票稀里哗啦"
"大盘回到3100了，钱却没有了！"
"3062不再是事，跨越进入强势。确立牛市250年线将一笔带过。"
"大盘涨个股大部分是跌的，给个甜枣打你几巴掌"
"不对劲呀不对劲，底仓也出了，空仓看戏"
"既然突破了3077这个位置，那么突破3090的点位概率在90%"
"资金又开始大量流出了，真无解！"
"今天小盘股死了"
"惊不惊喜！意不意外！下周3200"
"大盘要到3100了，我今年却已经满仓亏了40％了"
"。。今天高点已经现了。。。。。"
"大盘上3100了个股还在2600[怒][怒][怒]"
"冲不上，10.30就都跑了"
"3100了哈哈哈"
"。今天高点已经现了。。。。。"
"今天会站上3100"
"大盘涨，钱没了，我亏损还在2600的时候"
"今天摸年线。强硬点。"
"今天上3100年线"
"3100[看多]"
"牛市开启"
"必须打爆空头"
"下午跌！你应懂的"
"就看能不能带量突破，3100站不稳会更难看"
"又在拉指数，指数涨起来啦个股没动呢？反正我的都是绿起"
"如何，拉了吧😁坐稳，明天再收衣服走人"
"这一波起来3100没有之前那么难了"
"今天必冲3100"
"今天应该会破3090"
"什么意思啊？"
"一天涨停，一天跌停，还是亏1%，所以做空比做多容易，别小看这1%。一涨一跌，主力赚。"
"指数起来了，我的钱呢"
"3100该过了"
"现在卖股票的、清仓的，咋想的呢？分享一下"
"主力流入-100亿，怎么涨？"
"小盘股不涨！大盘股必跌！小盘股是基础！"
"明天是交割日，近六年每年都是跌"
"越红，越跌"
"北向都快50亿了什么情况"
"今天不上3100或者来个3090就跑明天交割日"
"主力资金又开始大量流出了？是个什么鬼？"
"卖了。休息休息"
"再过两天就轮到上证了，各大唱多的平台高喊涨，散户你觉的呢！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"北向最近好怂！"
"这是打算强冲，券商启动了吗，金融三驾马车同时启动，带动题材一起上，一鼓作气才有可能，问题上上去后怎么走。"
"真是大漂亮，只涨指数，不涨个股"
"3100点今天必过！！！"
"银行在最后的疯狂，拉高出货。"
"大盘涨个股跌什么套路"
"今天冲击3100整数关"
"今天大盘要涨"
"加油，向年线发起攻击吧"
"若不能稳稳站上3090以上、还要下跌。"
"北向和主力资金都是出去谁拉起来的？"
"3100点以上，很快要来了"
"当心下午又大跳水，二个月过不去3090，又没有量，别上当套顶上"
"形势大好。抓紧买买买"
"准备突破，一飞冲天"
"为那点分红，存银行吃利息不香吗？[大笑]"
"牛逼，指数马上回3090了，15万块钱没跟着回来"
"华尔街不愧是世界金融风向标啊，说的话还挺对。"
"今天4月18日已经第二次冲过3315~3090点压力线了。明天再冲击一次。并能站上该线。那么下周将会冲得更高。把这条线转换成支撑线了。就要向头肩底形态的上涨目标2976*2–2635=3317点以上方向进攻了。"
"JDP5.3%超预期，大盘涨停。"
"继承昨天强势！"
"低开高走，更稳健"
"今天该旅游业出来拉了"
"今天收盘全部0点"
"北向40多个亿"
"微盘股太牛了涨起来不要命[哭]我踏空了[大哭]"
"为什么就不能好股管好股涨拉几股管拉几股跌呢？现在搞得很多亏损股业绩很差的股涨甚至涨停这合理吗？然后拉大几十倍甚至几百几千倍市盈率股价拉的很高回头业绩稍微反转一点就宣传然后散户进去就开始套再找借口说股价已经很高了这价值观不扭曲吗？"
"中国股市有自己独立的特性。不具有其他外部市场的附属性。外部干扰不能左右中国股市的发展。只要我们坚定自己。那中国股市一定是风景这边独好。"
"资金都在买业绩好的票，业绩差的逐渐被抛弃"
"讨论区的418魔咒还真是啊！"
"老乡别走行情，快点跑！"
"开盘跑的急骚骚[龙头][龙头]"
"早上加仓上证指数ETF和片仔癀，等下午抬轿队给劳资做牛做马地抬轿！！[呲牙][呲牙][呲牙]"
"收盘3084，把悬念留给下一个交易日"
"使劲压着券商板块不让它动，这样就可以压住大盘上升的力度！看来各方主力资金还是不想本周就上攻前高啊！"
"主力好努力流出啊"
"放弃幻想，努力工作。感谢老板，每月发工资，我爱上班。"
"3100点压力太大、太大了，先跑，等冲上后再回购。"
"破吧破吧快点破，犹豫不前要出事。"
"今日证券发动。"
"一季度利润不及预期，不真实吧？因主营收入除收入占比一致都比较低的项减少69%外，其它利润率较高的、且主营收入占比多的，其主营收入都是增长的，为何主营利润还大幅下降呢？逻辑有问题！"
"按照国家要求选绩优股"
"10.03分外资流出44亿"
"拉小盘股你就是英雄"
"目前拉权重拉指数阶段，应该重点买50，中字头！小盘股可以先放一放"
"牛市不回头，大盘不会下来了"
"昨天疯了，涨了一天，今天是个休息的好日子"
"今天k线只能叠了能解释通"
"新一轮收割又开始了"
"大盘下跌，小盘起飞起飞，"
"一成仓科技板块，数字人和机器人等方面的，爱咋滴就咋滴，也不加仓"
"昨天买多少，今天就卖多少连本带利的！"
"暴涨，暴跌，快拿我的救心丸"
"大盘股拉上天了"
"靠近3090抛，靠近3000买。我要套利，可别想套路我！"
"今天収十字星[卖出][卖出][卖出][卖出][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"啥意思啊，晃来晃去"
"散户接盘啊！好让主力走人"
"相信北向，不会错"
"体材成长股仍然处在相当于上证1200点以的位置，所以继续关注超跌体材！"
"呵呵，跌出机会，也都是短线接手，拉高就卖，维持不了多久"
"昨日作妖，今日建议观望，近期太不稳定"
"祝今日赚钱。"
"今年st股封的最惨的一年[滴汗]"
"隆重介绍一只‘中特估’[赞][呲牙]"
"本韭菜彻底卖飞了，20个点[捂脸]"
"拿下3100"
"社保基金只是拉中字头，其他股自救吧。"
"4.19快到了，谨慎入场"
"奥运百日，奥字头崛起"
"今天感觉是进的机会"
"是不是一日游，从主力资金动态就可以看得出来，今天又是三百亿的流出，什么反转，慢牛，快牛的，啥也没有，每个高点都是你出逃的机会[捂脸]"
"不管公募私募都是喝多，不然谁会买基金？？？"
"A股现在是弯腰捡黄金时代。"
"又是四千股下跌，又是拉银行指数"
"[看多][看多]那些[看多]在那跳水的那么想跳？大牛前启必然的"
"同一天上市的三兄弟，碧兴破发46%二股东央企"
"只有涨才能解决目前的困境"
"冲击一下年线就好了，哪怕冲破又回来。"
"量化又开始作妖了[微笑]"
"又是周一周二的感觉"
"现代资讯杂而多。难辨真伪，要有信心有定力，不为东南西北风干扰。就会一步一步做强中国股市。这是人心所向。大趋势。"
"期货交割周4天大跌3天，明天还是大跌。"
"今日五千家下跌。昨天流入的今天快出完了。"
"机构是不是"
"内资主力又争先恐后的出逃。"
"事实证明资金只要拉权重指数根本就不能突破"
"要么一窝蜂涨，要么一窝蜂跌，无语"
"跳水我就没输过"
"上3100就这么难吗？3100有那么恐怖吗？"
"谁能告诉我这是什么鬼行情？"
"今天又被绿了😂😂😂"
"资金疯狂出逃"
"你愿意一直阴雨绵绵，就一直这样下去。就怕夏天到了，烈日炎炎下，你还想阴雨绵绵吗？本文"
"昨天进去的兄弟，今天又被拿捏了一波，"
"今天又在努力卖了"
"又四千多待涨，好笑"
"下午必拉，别忙割肉，淡定[你懂的]"
"资金继续流向‘中特估’"
"小盘股不起来，市场情绪就会影响，大盘肯定起不来。"
"今天又ICU"
"4月18日（周四），周一/周三大涨，周二大跌，今天周四，会不会引起周四和/周二同样的步入回调？三个数字，市场以少搏大，中信银行/农行等不知不觉已经书写春秋了[赞]"
"北向资金开始跑路了……"
"有量化永远都是这"
"量化转融通不取消，就砸吧"
"一天冰一天火每天都这么难受"
"这里要上天入地？"
"什么牛市来了，看着就来气[怒][怒]"
"1111昨天有多狠，今天就有多狼狈"
"天天美好的利多。真实的是上冲下洗……那一天才是头。"
"昨天怎么涨上去的，今天怎么跌下来，然后继续杀跌，破2635点是必须的"
"能不能不要拉起来，直接爆跌下来"
"一会上天一会下地这到底是什么市场有明白人说一下嘛"
"又是焖杀小散的一天[捂脸]"
"但是存有侥幸心理，手里的票没有卖"
"昨天加了那么多空单，今天开盘就砸。"
"证券，银行，保险起来干活，冲3090"
"大暴跌大跳水大瀑布马上开始做，信我少亏钱"
"这保险，坑人的行业还涨的杠杠的"
"3100点这个魔怔就是不能突破，有人来说一下吧"
"银行股护盘常态化"
"3100挺进"
"大盘微跌。个股又是4200只下跌。真是牛。昨天涨没有把前天跌的涨回来。今天又在普跌"
"存量资金池中的博弈，行情走的很艰难也很极端。弄到最后回头看真的是慢牛，而且是慢慢的结构牛，谁能全部踏准节奏呢？还会有最后一波全面牛吗？"
"散户最终还是扛下了所有"
"这个怎么玩。一天ICU一天KTV的。逗起股民好耍"
"说分红好的，可以去看看飞科电器，看看股价涨了多少"
"银行，保险。涨前又完了。"
"昨天进的通通被埋掉"
"开局不到半小时，昨天稍微回了一点本就还回去"
"泥沙俱下，大小都逃不过宿命。"
"如果永远是以护盘性质的保护指数，我更希望以后都是雨露均沾"
"又是保险，银行，"
"一天天上一天地下。什么鬼"
"不拉升下怎么割你们韭菜"
"以后是绩优蓝筹的行情"
"昨天买入，今天套死！"
"又砸小盘股了，今天大盘又是绿多。"
"前天卖的，昨天进的，今天还好吗？来回磨擦，你们还好吗？"
"人心向涨。主力应该趁势猛攻一举夺回年线而后在年线上方震荡修复。而不能总想着割韭菜击毁市场信心了。"
"指数小跌，小微股大跌"
"仇恨感拉满，期待3占到来，唉"
"1天也很厉害了"
"跟牌桌上一个道理，嬴钱的人走了，输的人在熬夜"
"说白了，市场缺资金，上攻恳定不行，只有来回洗"
"我咋感觉大盘在割韭菜！一茬又一茬！"
"无视一切的恶炒煤炭银行石油，直接关闭卖出通道算了"
"今天又开始下跌了！哎！"
"昨天下午小盘股几乎在上午高点附近徘徊，昨天下午是大盘股在表演，大概率大盘绩优股是近期市场的宠儿"
"其它都是暴跌"
"砸"
"还是干中小板好天天涨停潮[想一下]昨天就2000家以上大涨5个以上的就[想一下]炒来炒去还是中小创[微笑]最牛最好最涨"
"资金双流出，大盘能红，也是不容易的"
"量化转融通在的一天，除了拉银行和石油，基本无解"
"3020~3030"
"今天如果大盘跌下来、个股要往死里跌。"
"警惕419魔咒"
"求高手指点，18元以下的中信能否买到？"
"补缺口"
"银行保险煤炭护盘完了"
"普涨行情数不存在的，以后僵尸股估计一大片！"
"我现在账户的钱比大盘2600的时候还低，我还做了几次高抛低吸"
"股票彩票化了[囧][囧][囧][囧][面][面][面][面][围观][围观][围观][哭][哭][哭][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"今天跌一个点"
"明天就是419"
"大银行猛拉盘"
"说上3100的脑子坏了吧，还有4000绿盘呢。拉不了1个点。（前天就被打脸了）"
"估计5000点我都解不了套，太狠了"
"10分钟跑100亿，你这是有多急，内资天天薅羊毛"
"买元成股份啊"
"买大恒科技啊"
"指数居然红了，真可笑"
"好一个开盘低开洗盘，今天又是上攻的走势。早盘加仓的继续high。下午有高点再减仓，跟着高抛低吸做T。"
"昨天第一次看到内资进场北向流出事实内部入场照样涨，老是指望北向以前看到都是北向流入内资跑，要不就是内资北向一起跑"
"大盘又红了，我的钱又没了"
"中特估指数"
"冲啊[鼓掌]"
"又是黄白线大噼叉，看来我们上面是要把e心进行到底了，就是要指数好看了，多看少动，做指数是吧，上冲到3100，手里的股票总要冲高的，就分批卖给他们，千万别舍不得。这些银行，中字头别追，他们高位震荡，总要下调的，到时候股指看你3000点护不护。管好手，目前就是只卖不买，逢高减仓。"
"看看涨的都是什么，又要平均，大象和蚂蚁平均"
"金融股又拉了，今天个股又要遭殃！"
"和星期二一样？"
"指数红了，个股又是跌幅稀里哗啦"
"这两天的A股，给我的感觉就好像是“把你拽起来，然后踩下去，再拽起来，再踩下去！”如果你还没有发疯，他就会使出更加疯狂的摇晃策略，不把你摇出脑震荡，也要让你上吐下泄！与此同时，我们的战略股票中有一只，已经吃到第8个涨停板了。#17个省将低空经济发展列入重点工作#"
"像个小孩子一样，你出10000条也是这个样的了。前天哭昨天笑完了今天又进icu，能不能正常点"
"没有增量资金，场内资金博弈，大鱼吃小鱼行情。。。。"
"坚定信心，同心协力，共创辉煌。"
"看看是不是按照我的节奏在走"
"又是4000+待涨，指数红的一天。可怕。"
"量化砸盘，每次都是开盘这波，基本就几分钟，上百股直接直线下跌！"
"资金选择中字头大盘"
"完蛋又开始拉中字头了"
"又来了，天天这样来回杀吗？？"
"悄悄地告诉你们，昨天仅2个点就跑了，见笑了"
"搞的啥，岀来解释一下，涨回一点点，坚持一天就不行了"
"怎么可能让你们轻易回本，回本了我割谁的韭菜[坏笑]"
"又开始了指数微动个股大跌的节奏"
"又是账户亏钱，指数红"
"说了，今天大盘完了，"
"创业板，吓人啊"
"今天跌60点也不奇怪"
"昨天涨太多了，要跌几天消化获利盘"
"希望能爆跌下来"
"一天的涨幅不到十分钟就玩完"
"昨天追高，今天闷杀"
"实话实说：瓮中闷杀，十天半月能出来的[赞][赞]"
"周四下午必定跳水，具体原因我不会说[想一下]"
"今天冲高后大跌！"
"上演跳水比赛开始，看看谁能拿冠军？"
"当天的低点就是隔日的高点"
"反复收割[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"涨了一天就又绿了"
"要是这么操作的话，昨天真的没必要涨。也没必要再演戏了，大家承受能力都锻炼出来了，建议连续跌停。"
"永远都是跌"
"保险拉的，就怕下午又跌回去"
"这个是咋个涨的今天在吐出来吗"
"昨天有人说今天跌？明天涨？是真的吗？"
"又是拉指数的一天"
"今天不要做多记得。不要追高接盘。"
"服了you"
"昨天捡个蛋今天丢只鸡！"
"都盯着外资情况，不解决这种情况，市场很难有行情，某队只有公布针对性资金，市场才不会被外资左右。"
"各种手段会不停出来忽悠散户接盘坚持，好让主力走人"
"昨天才进多少亿，早上几分钟就飞出快80亿"
"今明两天总有一天跌的，大家都知道明天股指交割，怕你们跑所以提前跌"
"黄线都跌穿了…"
"蓄势待飞还是拐头向下，今天很关键"
"麻烦大家看看自己收益跑赢大盘多少，我跑输9个点，刚才一看大盘和年头比较居然是红的"
"今天又废了！"
"高新不重组鸿博假业绩中贝伪合同恒润搞走私安奈儿假公告"
"[抄底]，这个是大A的起点"
"短线在十字路口可以选择逢高减仓高抛！静待明朗的天空再大干！[财力][财力][财力][财力][减仓][减仓][减仓][卖出][卖出][卖出]"
"低开高走就好了[哭]"
"中证2000涨停潮哭啊[大哭][哭]大前天最底点卖的[哭][大哭]科翔股份歌尔股份[哭][大哭][大哭]"
"主力资金开盘流出已达52亿，流出太快了"
"割怕了散户不敢入场[亏大了]"
"没法玩[呲牙]"
"看一下今天银行今天涨幅和主力资金今天买入卖出数据，心里没点数吗同志们？"
"严查做空者"
"还是跌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"同样的配方，同样的路数。同样的结果。温水煮青蛙"
"尿性不十足啊。"
"快把金融拉起来，先到4000再说"
"跌起来直线往下"
"昨天ktv今天又进lcu了"
"亏个一万真容易，只用开盘几分钟，再赢回来这一万比上一个月班还难"
"来回割真牛啊"
"昨天的乐观呢？是不是昨天的高兴劲还没有捂热就没了"
"主力昨天买了那么多筹码，今天是又是融券行情"
"继续3000点保卫战"
"今天继续大跌"
"走势太经典了"
"今天问题不大，银行护盘"
"2分钟30多亿空单砸出"
"笑死我了~还装呢[捂脸][捂脸][捂脸]"
"昨天不离场，今天就后悔"
"内资又开始砸了，唉！"
"今天收盘3034左右"
"快跑快跑快跑，今天大跌"
"大盘没跌多少，个股普遍20%没有了"
"如果今天跌明天大概率也一样。"
"都去买黄金吧"
"这辈子也不会回本了吗？"
"上证今日目标3066.或3069，有大压力"
"内资又开始砸了"
"交割日的威力"
"没有增量资金"
"真的有毒啊"
"看空2400以下长期1800以下"
"昨日追进统统闷杀！！"
"涨一下跌几下"
"没有量根本不支持上涨，平台下破行情。"
"大盘今天肯定是红的"
"昨天刚牵着牛出来，今天就被斩了[哭][哭][哭][哭]亏钱买牛肉"
"老爷我空仓，纯看热闹，估计今天报复性下跌40点以上，有好戏看了。尾盘进点，试试水深浅。"
"倒车拉人，真会玩"
"涨一天跌三天。"
"3100能不能上？"
"昨天就说了今天超4000跌的，果然不出所料"
"还是买银行吧，这种行情至少不亏啊[呲牙]"
"低开往高冲"
"昨天追进来的，今天收割，一点播种的时间也不给大家。"
"昨天那种涨法根本不可持续"
"又是吃面的一天[发呆]"
"今天大涨要减持不要追高，大跌不要买，明天尾盘看成交量抄底"
"收盘3008"
"今天横盘出十字星"
"猫一天狗一天"
"419魔咒啊，快跑，做空100%赚钱"
"是险守3千，还是失守？"
"指数变化不大，个股已经进入地狱。"
"龙年大吉八方来财"
"周四，低开低走，空仓。"
"涨一天跌4天，每周节奏就是创新低，然后拉指数，看着指数没怎么跌，实际个股跌到2000点了！"
"一日游而已，3100点内就是顶了，又是要下跌坑人"
"低开冲高诱多，回落，剧本"
"全部套住…下跌100点"
"涨一天，跌一天，涨一天，跌一天，给你们做T的机会"
"剧本已经写好了，今天低开高走，明天高开低走，下周闷杀[大笑][大笑]"
"4月份管住手，芭比Q了。。。"
"前天卖的，昨天进的今天又不好了[滴汗][滴汗]"
"低开低走，再拉上去，再砸下来"
"牛市行情在路上，看着他走出来"
"经典的低开低走。"
"今天又是一碗大面"
"风雨欲来花满楼"
"昨日异常，今日继续回落"
"事不再三，看这次能否把3090的前高和红色均线所代表的年线一次性收复。"
"又是一日游"
"看市场会不会解读！"
"就不要看上证！"
"2024大道至简"
"今天要么上3100，要么3000保卫战，波动慢慢加大"
"也许今天回到前天"
"折腾几天无事发生，依然下跌"
".昨天进的别想逃."
"昨天涨的太多了，今天估计又要跌了，一天上窜一天下跳[捂脸]"
"周五交割日，今天芭比Q了。。"
"今天能站上3100"
"激动吗？[兴奋][兴奋]"
"今天小盘继续，明天冲高回落"
"昨天涨多少今天最低在跌回去一半"
"昨天主力流入的，今天必定流出去，就是个过夜资金"
"上证多方炮。明天下午上3100"
"请开始你的表演"
"今天又是4000多家待涨的一天[捂脸]"
"高股息板块整体业绩向上，目前具有投资价值，选择进行配置不错哦"
"空仓的带节奏做空，等着上车，猴急猴急的喊下跌，就不让他们得逞"
"大盘还是震荡为主，逻辑很简单，资金要去控制汇率"
"昨天追高的今天又要被活埋了"
"今天主力能否直接上冲，突破前高"
"今天肯定低开"
"//@A股对你说:骗就是了，写多几个帖子，左右互搏，隔几天删掉反向判断，留下符合市场走势的，诱使越来越多的信众，引流成功后一网打尽老鼠仓。"
"好人太多了就没有好人了"
"再冲3100"
"腰部反抽可以忍着不参与，后面K线挖坑，K字是象形的，意在观璧观山观分水。五一前抽血効应，419鬼疑走势？"
"今天是高开低走呢，还是低开低走呢[呲牙]"
"今天3100吧"
"开盘跌的可能性大"
"一颗红心，两手准备：1、如果今天（周四）早盘10点～11点期间，“平均股价”再涨两三个点，建议减仓一半。等尾盘跳水或者周五早盘逢低买回。2、如果今天（周四）早盘“平均股价”下跌一两个点，加仓，尾中拉高t出加仓部分。总之，一切为了应对明天（周五）的股指期货交割日。"
"大跌那主力就是。缩量大涨可能性也不大。低开，先恐吓一下昨天上车的小散户。盲猜，盘中验证"
"今天不涨！"
"空头杀多头拉，手里没有四大行三桶油新抱团股，只不过是上上下下的享受，低不吸高不抛都是一场空。"
"要开盘了，赶紧吃一粒先，需要的排队领一粒…"
"昨天北向跑了，内资大幅流入，不服北向不行，今天肯定大跌"
"加油，第一目标历史最高价"
"今天为啥停盘的？"
"昨天主力自救拉高发套给前几天割肉的小散，今天小沙，明天跟下周重拳出击。"
"大盘这个位置不上待到何时，冲击3090，拭目以待！！"
"今天4000家下跌"
"昨天内资流入300亿，今明两天至少流出600亿以上。不接受反驳，事实会证明一切。"
"建议看看去年417、418、419、420、421这几天的A股走势！"
"今天会不会昨天涨的有多开心，今天跌的有多伤心？[捂脸]"
"今天能不强势攻上3100，来投票"
"每次下跌或暴跌都没有涨回原形，，，绿鸳鸯"
"今天摸下3100[火箭][火箭][火箭][火箭]"
"不分红的拉几股今天继续拉高自救，吸引人气，主力跑路"
"今天上3000"
"高兴早了，马上五一节，不跌就行。"
"投资中最重要的事：第一保住本金，第二永远不要忘记第一条.没有任何收益值得你冒资本永久损失的风险，留在牌桌比什么都重要."
"昨天的大涨是不是已经开启周线的第二波了呢？没走出来那都是瞎蒙的，但是前面完美的按照预期打到3000就来个大反弹，目前都在掌握之中，所以做还是那么做，好好把握第二波的上涨，这波再走完又是熟悉的味道会回来的，市场还是原来那个市场，不会因为换了某些人某些玩法就变得不一样，它要涨是因为时间到了，时间到了它也会跌"
"大盘是打了肾上腺素。"
"今天再亏钱的话，不适合炒股"
"今日大概率小盘股继续上扬，大盘权重股回调，毕竟4.19当天历史大概率是大跌的，权重股中字头正好适时护盘，让连续两天大涨去追下盘股的勇士吃一波大的[怒]"
"今天必上3100！"
"钱越炒越少"
"3090这个双顶今天不突破就没搞头了，尤其是周二的大面积大幅下跌，加上市场对国九条的误解，导致很多个股回到2650左右的价格，周三是报复性反弹，看今天的持续性吧，一旦突破前高就能点燃做多热情，否则更容易滋生悲观情绪。外盘黄金，油出现高位调整，目前这两个东东相关的规避风险为主，二者行情没结束，需要局部高位消化，再蓄势上行！"
"涨也涨不回去的，累了"
"今天怎么保卫？"
"大盘上了3070点，却没有了"
"感觉今天会突破3000点，不过收盘还是在3000点一下。因为3000点附近套牢盘太多了。"
"今天应该会冲一下年线了"
"国外、外围跌，是不是该轮到我们上涨了吧？"
"《妙妙早盘预判-24.04.18，周四》"
"如果屋外有几辆飞行汽车，你一定会好奇走出去看看。但如果像现在小汽车一样，漫天都是飞行汽车，你还敢不敢走出去？"
"3100？能上3120吗？"
"3100今天能不能来"
"今日继续暴跌[憨笑]"
"今天继续大涨！安心持股！量价配合非常完美！牛市开启"
"很多直播间近期无人说券商了，但券商确实有相当部分被错杀，优质券商会不会报复性反弹，或是大概率"
"近期如果MACD出现零轴以上金叉，随时会突破3100开启下一阶段上涨"
"我是个新手，一年只赚了2个点"
"昨天清仓了，坐了趟过山车，四月收益还是达不到2万元目标，近半年收益率还是维持在238%"
"关于前期热门股高新发展000628未能xxx达成一致。意味着什么？就在炒作这一个利好，公司股价从十几块最多到95。曾经一度大热，名列前茅的明星股。最后这批散户，全场买单了。我真心建议，最盼最后一棒的散户，若运势这样，先缓一缓，别炒股了短期内，读读书，调整下气场。哎，买在无人问津，卖在人声鼎沸，说说容易，做起来很逆人性的。"
"今曰冲上3100，立贴为证"
"神棍预测：今日大盘必会上冲破压力，新一波行情开启[看多][中签][中签][中签][中签][中签][中签][中签][财神][财神][财神][中签][中签][中签]"
"，好多人今天看冲高回落，我今天相反，我昨天仔细研究盘面，今天大盘有望突破3100点，大盘会迎来主升浪行情。今天将是小盘股继续引领大盘股继续狂欢的一天，当然有些个股会有分化，不影响大盘整体趋势。至于量能，只要市场有那什么效应，不怕没有量。拭目以待！个人见解，不作参考，谨防追高。"
"大盘今天还会涨吗？我估计很多人从昨天就开始四处打听消息，看各种分析，甚至找到夜里十二点。这样还炒股就没意思了。昨天大盘用三高盘收最高。三高盘后常一高一低。如果今天开一低盘就麻烦。开一高盘，而且必须量大价强，哪大盘就必须继续涨。"
"准备一泻千里"
"北上真是牛B，前天抄底，昨天跑，狠赚一波，今天再砸，再抄底，反复吃肉肉"
"是不是三段看光伏半导体就够了，然后商的调整基本到位，今天看他们是否要带领大盘上冲还是说开盘就下砸就好了"
"超级潜力股金卡智能"
"2024年4月18日，大盘震荡向上突破3098，两市近2800股涨停，大家赶紧来祝贺，下周大盘上攻3200，兄弟们，集合队伍今年向3800点发起进攻[大笑][大笑]"
"2024/04/16日能把大盘做的像一只股，说让低开低走就低开低走数千只一样一样的，到2024/04/17日，又给你来这么集体高开高走。你看怎么玩，如果是操作上不当亏10%是一点问题没有的，你在16日顶不住卖出去，因为从大盘走势看向下概率太大了，今天走势预计分化，继续，相反，"
"瑟瑟发抖了啊[滴汗]"
"拉3根大阳，大盘直接上3200，不接受反驳"
"天天说牛市，市有了，牛在哪？在中信证券门口吗"
"3000保卫战"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#严查，按照大A上市公司习惯来看，所有公司都有可能暴雷，相对而言，新股就比较安全，总不能上市就退市吧？"
"今天能过3100吗"
"今天是个关键时刻！如果能够乘胜追击，突破前高，上摸年线，将极大激发人气。反之就是M头多重顶，后市危矣，将再次下探三千点的支撑力。而且，盘久必跌，到时怕是花数倍资金也不一定能够稳住大盘的。"
"空单一天，接货，做多一天出货，好玩"
"我昨天已经清仓了，今天钱转到卡上后立马注销，字孙后代一律不允许炒股，将炒股记在家谱上，这是一件耻辱，孩子找女朋友只要对方炒股一律不接受，女儿找对象只要男方炒股的，直接拜拜。亲戚朋友炒股的，一律绝交。"
"早晚得把四叶草掏空了，掏钱可是能手"
"早盘注意题材股冲高回落，冲高幅度大约是昨天涨幅1/3左右；白酒板块从结构上看今天最可能起来，地产板块持股即可，运输板块大概率继续突破，最需要注意的是券商板块，一旦早盘冲高回落，午盘开盘就需进场抢先手，防止它们周五出现大涨行情，甚至今天午盘就会大幅拉升。"
"两天亏20个点，年没过一个好年，五一又要过不好嘛？还亏15个点"
"今天早盘不突破3110，看收3085左右，明天回调修正，阶段底部看3045！"
"我说的券商有部分被错杀的是指转型国际业务与财富管理成功的公司，而不是靠佣金的"
"今天村里又在想用什么方法制造下跌呢"
"根据护指数需要，2024年的热点一定在中大盘股上，别问我为什么，因为我全部买的中大盘。为了4000点，大家冲啊！"
"看成交量就行！"
"节点上今天属于强上强的高潮次日，不是太友好。而常规的剧本就两种：正常是分歧，另外一种就是超预期的反弹走强。如果是后者那就要考虑那些标的是绕不开的。先看这些核心票的表现和板块联动性，如果板块中出现后卡前的重点留意"
"今天又是的一天[吃瓜]"
"爱你入骨伤到哭"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#不稳定因素都一一排除掉了，雷也排干净了，后市可期。"
"开盘先走了，套路那么熟。低点总有机会。"
"反周期运行，所谓。"
"今天市场将迎来分化，还能继续涨的值得关注，优质"
"23号---24号有点有没鱼还是否翻鱼塘，"
"今年还亏30个点"
"昨天尾盘己清仓，，，感觉好爽！！"
"今天预测：开盘3049，收盘3099.9！[傲]"
"这是什么市场？2900点买的睿创微纳，现在3070点了还输50%。一个"
"与庄共舞今明二天高开低走派发筹码减仓兑现为主，短平快赚快钱为主，必信无疑不恋战。锁住赚钱利润值得信……"
"今天开盘最好就跑"
"硬着头皮拉的"
"今天顶上券商，再次割韭菜"
"明天算力完了！是不是要拉汽车银行证券了？"
"给下跌作辩护，找理由"
"自己做自己，全太空独一份"
"大家不要被反弹蒙蔽了双眼，很多股票没到底也没有底"
"有人说指数好看，个股惨，那也是没办法，不拉大盘股指数更难看。新基金不增加，新股民没加入。只有等信心回难。增量资金进来才能跑得远。五穷六绝七翻身。每年相似。"
"今天大盘资金又要流出来，涨一天，大资金净流出半个月[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"两阳夹一阴后市看涨持股不动"
"#工业设备更新和消费品以旧换新持续推进#看好机械茅"
"满仓进城，坐等明天继续大涨"
"明天有希望突破3090.5"
"今天相当美丽(^_^)[梭哈]"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#已经企稳。未来可期"
"紧急提示，高新发展明天将带崩所有情绪重组并购等上涨的股，注意小盘股的杀跌，跑快点！"
"第一次看到内资进场北向流出事实证明内部照样涨，老是指望北向以前看到都是北向流入内资跑，要不就是内资北向一起跑，左手倒右手，右边倒左边，然后一起倒"
"别忘了419魔咒"
"4月23日又要惊叹了，"
"3084点突破3106点"
"脑子里默默画线了！"
"今天的大涨与我无关，空仓观望"
"今天是最后的疯狂，gjd还是站在高高的山岗上，摆脱不了大跌的命运"
"昨晚看到视频，突破3100点，就是牛市到来，就看今天4月18日，拭目以待。"
"明天准备建仓的朋友，千万别招急下手。别被假象所迷惑。谋定而后动为上上册。"
"发哥早以看透一切，今天是回光返照，明天才是大杀四方！各种老哥，小心谨慎！！"
"指数回来了，钱没有回来。"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#大盘上下跳动没变化，个般跌价大于涨价"
"我只看到了羊群效应，无论上涨还是下跌，无脑涨跌"
"大盘如果出三连阳，阁下如何应对。"
"今天有多少人赚得到钱？除非你开盘马上就进去，否则的话赚也赚不了多少，一点点而已！真正赚钱的是昨天走和尾盘进去的人，或者今天开盘，马上就进去的人才能赚到钱。成交量不足，信心不足！明天估计还有杀跌？中长线当前不好做，短线也一样，猫一天，狗一天！板块和题材切换的太快。该空仓就空仓，否则亏死你。"
"让gjd套牢在高高的山岗上，瑟瑟发抖"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#一天不上去，一天都不知道是否真的有支撑力"
"要上6000点吗？"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#下不去上不来真难受"
"gjd为了高位减仓，顺利出逃，猛拉大盘，不明真相的散户还以为牛市来了，现在散户学精明了，不去接盘那些所谓的绩优股。"
"昨天与今天冰火两重天，机构与量化交易基金，使到大市出了奇特交易，步调一致，大幅震荡，令到散户食惊风散，跑上跑落[呲牙]"
"明天量化又干回去吗"
"转融通做空自己的基金坏透了"
"恭喜今天上车的，明天再给你吃点肉[大笑]昨天我抄底今天下车不为别的小盘股错杀总会有人出来发话！明天再整一波韭菜整不完永远整不完"
"明天也该分化了吧？？？"
"盘后没啥实质利好，看来明天不好说"
"大家放心，明天又是一地鸡毛，熟悉的3000点继续守卫"
"今天涨小盘，明天跌小盘，炒过来炒过去，账户资金越炒越少！"
"哥认为，明天如果突破3091，极可能开启第二波行情。供参考。"
"希望不要上演黑周四啊"
"牛来了[牛]"
"昨天一耳光，今天一颗糖。以渣男的本性，明天估计就是得一拳头了。"
"低价股范围内的上市公司将首先退市"
"明天不突破3100就抛了"
"94.5%的股民盈利？"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#外国大盘在回补缺口，又临五一假期，小a深证创业板都有缺口，诱多之后在五一之时便会再次血雨腥风"
"创新药时代到来"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#外国都在回补缺口，深证，创业板都有缺口，也得回补，诱多之后便是血雨腥风"
"明天又下去了[捂脸][捂脸]"
"别抱怨，小盘子就是风险收益高，这不今天就都赚了。"
"好多资金等着抄底，明天方向确定了还会冲进去"
"短线的走势，突破了下压线，缩量，KDJ没上50，还没转强，MACD没金叉，还处于调整中，并未进入上涨趋势，技术面的小问题不少，别让一天普涨冲晕了头。上方年线所扣的量在5千亿以上，现在只有4千亿，要冲过年线不是般的难，即便冲过去了，也未必站得住。且行且看吧！3020点之上，可以一直玩短线，在其之下，短线资金空仓不玩，暂避风险。"
"三千点保卫了八年吧"
"昨天跌停今天涨停，你绝对回不了本儿。"
"没跌透呢，怎么可以涨，明天继续下跌"
"北向资金昨天大笔买入，今天又借强势大盘出货，利害厉害()好厉害。"
"今天大盘走势上午就确定了，周四剧本也已写好"
"公司分红的钱拿出来了，股民的钱没有多出来，钱到底去哪儿了，谁能解释一下"
"这种“昨天跌停多”、“而今天大涨”的走势，是散户们的行为而自然走出来的？还是大机构大基金们控制操作出来的？？"
"今年到目前收益已经超预期了是时候考虑撤退了，机构大佬是靠团队，靠送钱来割韭菜，作为一个小散承受多大的折磨才能躲过陷阱，实在太难了，要好好休息一下让身体放松一下。"
"好好看一眼今天的走势，可能再也不会出现了"
"明天要是大盘跳空高开不补缺口那指数又得回调了，最好是低开低走，然后突破年线"
"3000点以上总有股票是大牛市行情，捡钱吧，股民朋友们！"
"大盘涨了这么一天又可以跌几天了，如果明天大盘跳空高开注意跑路等跌下来再补。"
"转融通为什么不关闭，想干什么？"
"就说明天能不能过3100吧，来投票"
"有没有昨天挨打，今天踏空的。出来让我笑笑[捂脸][捂脸]"
"周五又要股指交割了[怒][怒][怒][怒]"
"福建高速，今年开始分两次红，加油。价值回归。"
"明天能上3100不"
"准确预测今天反包，明天继续大暴涨百点长阳"
"指数到1号的高位了，为啥我的个股还亏20%？"
"记录一下，有没有更低的"
"接下来就是牛市拒绝回调模式，天天大涨，一大批翻几倍股"
"大A看到希望了"
"朗特一季报公告第二天高开冲高也套了一批人，第二天大跌，第三天洗了半个小时27杀到21启动再拉了2个涨停，今天三只也是冲高回落，玩的压抑啊，不知道回调几天，花园生物预告一季报第二天也是高开低走，跌了几天再反转，跟这帮大资金玩业绩股真的玩不过，非要洗几天再启动。[困顿]"
"明天又是埋人的一天，记吃不记打的散户"
"见底拉升大牛市了"
"明天可以3100么"
"明天又是股指期货交割时间，注意风险，大概率砸盘"
"年报亏损的公司有分红的吗"
"又见顶了，涨2天就见顶了，又跌回3000[大笑][呲牙][呲牙][大笑]"
"缩量上涨你们看好吗？"
"明天可不敢砸下来"
"明天很关键。不管抛压多大也要挺住不能再被打绿了。再次被打下去收复的失地又一次丢失。反复多了就会又回头下去。主力需要动用真枪实弹一举突破站稳前高激活信心才行。"
"涨这么多点，可是连昨天的一半也没涨回来。有多少人和我一样呢？"
"根据我的炒股经验，觉得明天是关键。不是涨就是跌，也有可能平盘。中短线，我觉得可能要上涨的，但也不排除有下跌的可能。所以从长期来说，可以持有，但也可能浪费时间甚至是亏损"
"这行情，明天高开清仓"
"今天盘口，有回调风险，截止收盘未体现，那么明天大概率回调，盘中找机会开空单"
"主要做空动能是金融股、石油等能源股以及近期大幅上涨个股"
"只要国内机构不卖，指数涨不停。"
"今天大涨你们回了多少？？反正我连一半都没回，一来一去，账户钱没了"
"指数马上要到3100了，股价要回到2600了，怎么搞"
"长阳站上20日线，MACD绿变短，明日看涨！"
"今天手上13个票，1个20点，3个16点，7个涨停，回血近5W，明天要是有冲高，先卖一半，落袋为安"
"明天会跌回去吗"
"早盘顺利止盈中润资源，短线进军大豪科技。"
"指数横盘一个多月了，到底是往哪个方向走"
"重来没有看到过指数涨停的画面"
"暴跌两天，微涨一天，希望明天有点功德心去摸一摸3100。"
"跌百分之30涨百分之5有毛用，没有百分之60的涨幅是回不来的"
"年线位置高开低走还是冲高回落？"
"今晚发布的业绩都很好啊"
"超跌反抽，月底破3000点回绸至2750点左右。"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#跌30%涨5%有毛用，谢谢！玩个毛，跌30%涨100%才有用"
"短期看涨，长期看跌。"
"这次可能真的会过3100了！再不过可能就会下3000再去找底了！[鼓掌][鼓掌]"
"吃了三个跌停板，今天怒涨3分[哭]"
"什么情况，造成今天的大反转??"
"国九条明天王者归来！"
"今天的指数太漂亮了，明天持续放量，有可能走出一波行情，板块可以关注业绩预增，新能源汽车，机器人这些板块"
"地产不香了，股票香起来了吗？？"
"不知道为什么今天心里很开心，是以前赚钱都没有的感觉，在昨天市场一片哀嚎之中，我却异常兴奋，没有丝毫被套的恐惧和负面情绪把所有的子弹和杠杆拉满，今天收获颇丰，感觉这应该就是悟道了"
"每天踹你一脚，然后给你按摩一下脚趾"
"新规下，希望大家不要踩雷，绝对的远离问题股和所谓的亏损还妖的股，更远离ST股。"
"早上贪心了，想着水下上重仓，哪知道上去不下来了，目前还差一点回本[想一下]"
"明天大盘冲击3100大关，拭目以待吧。"
"明天高开就跑不贪心，上午全仓追进去了"
"近期很少写帖子了，还是发点实图吧！与大家共勉！[抱拳]"
"没量，明天大概率继续下跌"
"连续2天熊市后今天牛市来了，明天怎么样？因为A股牛短熊长，大概率高开低走。"
"牛市还有多远？"
"明天上3100，没问题了"
"除非明后两天也像今天一样大涨，不然前两天亏了15个点，今天才回了4个点，指数回来了，钱又没了"
"全面爆发，看看本周能不能攻上年线。"
"会玩，会玩，拉这么高等明天暴风雨来临后，比这个更惨"
"大家看清楚市场有多少拉圾股"
"我来泼冷水了，不要兴奋过头，明天有可能获利出逃。"
"牛来了[看多][看多]上4千[财神]"
"明天该跌呢还是该涨呢？"
"只要有效突破最后一道250日线，上升趋势就会明朗起来[呲牙]"
"兄弟们给个关注可以嘛？我需要粉丝量做认证！"
"那天上3100啊，不回调的那种"
"炒股的下场"
"改变思路，明天高开志在3110，有效3065，3075支底部，一旦突破3110志在3130，反之3045对高点诠释机会！"
"我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"高开高走的一天"
"中铁装配走的很有节奏，现在看就是W突破走法，电声股份大概率和他一样走法，既本轮反弹起来高度应该有限，然后再下去确认5.91次低是否有效，如确认5.91次低点有效则返身冲击9.62颈位，节奏预判大抵如此。"
"己满仓了，明天大盘上3100，己经感觉到了牛市征兆了[上涨][上涨][上涨][上涨]"
"大盘有火山暴发之势"
"明天突破3100点吗[可怜]"
"跌停两天，涨一天，然后喊牛市?"
"明天冲3100吗"
"防明天小微盘低开5%，再度连续跌停"
"告诉大家一个玄学的真相，从今年开始是一个很明显的分界点，很多人会在今年开始运气好起来，因为今年是木的年份，从今天开始往后都是木和火的年份，从18年开始运气不太好的人从现在开始运气就要好起来了。现在这个时代是自媒体的时代，所以说喜木喜火的人从现在开始就能研究好运。"
"5.91是不是周线W底形态次低点？如果后续在日线级别确认5.91是5.10低点次低点，则周线级别再次突破9.65位置则做成W底图形。目前日线暂当反弹看，关键看反弹到7.20位置能否放量收回站稳。"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#支撑无力，2867处有缺口必补。"
"明天如果是带量突破3090，那就有希望！"
"从盘面看，投资者追涨杀跌不亦乐乎，无论大，中，小盘，只要基本面没问题，没有大幅爆炒都可耐心持有。减少交易频率"
"指数回来了，你们的钱回来了么。"
"量缩，反抽，能持续吗？"
"冒险家的乐园"
"昨天跌停，今天涨停。把散户玩傻了"
"明天只要红了就赶紧跑，别问我为什么。赶紧跑就对了。别给你一颗枣，你又觉得牛市来了。教训还不够吗？"
"牛市开启第一天接下来连续大涨不回调了，这波牛市上证6886点"
"明天继续嗨,3100点可期,今天买票上车了吗？"
"微盘且绩差股在今后会被逐渐边缘，大家不要对今天微盘的爆张所迷惑。言尽于此！"
"昨天第一财经频道分析师说，中证一千和中证二千％70的股票下跌了就永远起不来了，可今天微盘股二百多只要涨％10以上，中证一千和二千700百多只涨％10，所以大家听信他说的话。"
"指数回来了，亏的钱回来了嘛"
"指数又上涨了，又一次超过3000点。"
"总之，涨了全世界都是美好的！"
"昨天跌停，今天涨停，照样没回本"
"明天高开高走破3100我在送主力些筹码嘿嘿你要我全给你五月不玩了"
"注意风险，一千个上市公司即将面值退市"
"明天的行情最好也象今天一样，但要反着走！如果天天如此相信所有人都会进来！"
"大盘一天就收复了前期高点，个股高点一半都没到，这个市场麻木了"
"大牛市来了，大赚钱了"
"光刻机半导体业绩好。会大涨"
"上证指数周线必有大阳线"
"明天开始冲击3100,抄底抢筹了"
"4月17号，小牛股期记录。股票盈45000，期货亏33000。股票无操作，期货大调仓。"
"昨天5000家待涨，200家上涨，今天5000家上涨，200家待涨，刺激！"
"千年一回，资金流入了，主力傻了吗？[捂脸][捂脸][捂脸]"
"旭日东升明确的看多信号"
"[滴汗]一行情好所有股神都出来了！行情猪都会飞装什么股神？"
"券商的高分红也会起，明天带领大盘去3100但不要涨停上追高"
"今天是安慰你们受伤的心灵，明天大盘高开低走，最好一股不留，全部清仓。切记，后天交割日。"
"真狠毒，上下切，昨天千股下跌，今天千股上涨，后爱死不活"
"谁能给我讲讲。现在对市场麻木了。大跌没觉得恐慌。是不是因为仓位小。我感受不到恐慌所以没敢抄底。慢慢好像脱离情绪标了。"
"明天能否3100？"
"由于持仓小盘质优高派送次新股，本波暴跌没影响，而且还盈利19%，目前大盘已反转，持仓不动，争取获利5倍。"
"现在开始平时基本空仓，坐等暴跌后抄底快进快出做一次，一年做个20天就可以了，轻轻松松赚点而且不要心烦，长期投资只有丝路一条。"
"第一次看见内资买外资卖的行情。"
"今天的一根大阳线，不知又有多少专家喊牛来了，昨天还唱空呢，今天就改变观点了[捂脸]"
"得陇望蜀的心态不可取！不能说今日暴涨了，明天就必然会继续暴涨！这只是你的意思，市场可没答应你！至于今天你是去是留，是加是减，也只是你的问题！市场绝不会与你同甘共苦！"
"昨天还在愁破产～今天却见喜发财～～～怎么这弄玩～～～实在经不起这折腾～亦～若再财发多一点～涨就跑～"
"暴涨暴跌，不太好啊，不过的确要记住4.19股指期货交割日，希望明天可以摸一下3100，不然一直是机构在赚就没意思了。[微笑][微笑][微笑]"
"天你清仓了吗？今天清唱的有福了，明天调整再看形势。难道这么多年你们还没有看清大a这德行吗？"
"大盘是箱体震荡还是菱形整理？"
"哪位高手解读一下，三阳夹两阴是什么意思？"
"有多少人和我一样，昨天割肉，今天又买回来了"
"今天的跌停板全是st股"
"昨天亏17000，今天回12000，我觉得我又行了！希望明天回本"
"分红永远是公司回报股民的一种实实的红利"
"这次应该能突破3100"
"缩量上涨，明天又是一地鸡毛。"
"温馨提示：A股反弹以ABC浪展开。上证指数为例，A浪2635至3090，B浪3090至2995，个人认为，B浪已结束，展开C浪反弹，理论目标3450，短期目标3180."
"指数回来了钱没回来"
"牛市来啦"
"坚持早睡早起。坚持6:00起床，22:30分左右睡觉。坚持每天唤醒你的不是闹钟，而是梦想。"
"昨天尾盘清仓了，今天受不了尾盘又进来[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"这个月亏了很多[大哭]"
"大家可以翻K线看一看，4月是没有可能走出一轮行情的，今天的上涨只是反弹，大盘大概率不会过3090，不信明天可以验证。不过鉴于国家队的护盘力度，大盘大概率会守住3000点的。"
"昨天还发抖，今日牛就来。冰火两重天，真的好会玩。"
"今天在3565/3570布局了沪深300空单，去到3600上方就加大点仓位，计划吃它100点？"
"大盘又回到3065上方，我一直没有动，再看账户，心里堵得慌！！！"
"继续涨"
"今天指数拉起来了，量能有点不足。明天有可能回调。"
"昨天买点有没有？"
"今天学护工回来，一看大盘涨出了个中大阳，昨天清仓了，我也并没有不快乐，以大A的尿性，还得回来，不然量化融资融券没法干了，如果再摸2635点，量化融资融券也就废除了，那时就是我抄大A的脚趾，拭目以待。"
"经过不断学习努力终于从小亏变成大亏每天的无力感太难了要是能重来不想碰炒股"
"希望是真的止跌了，太难了"
"大盘反包了。[大笑]"
"前几天的3070点和今天的3070点为什么我的钱还少15%"
"真要上3100了，还在巨亏中。。。"
"怎么感觉又来牛市了，怎么强势站上3071，感觉今天早上回本就清仓了好像亏大发了，不会明天站上3100吧，那我真吐血的[奸笑][奸笑][奸笑]"
"今天回的连昨天亏的一半都没有，这就是为什么指数没啥变化，我的资金在逐步减少"
"我现在都不炒股了，就打打新债，稳赚不赔，炒股太累了，伤身伤钱。"
"今天一根大阳线确实提振了市场，昨天主力只动用卖出去的一半资金就来了个阳包阴，很巧妙的把空头甩下车，市场真是能走好这是股民所希望看到的，提振希望，长线投资也是股民的愿望，明天只要是走势稳住，外面的观望资金也会流入，这对整体都有益处，今天开盘就甩下一批意志不坚定者！明天给个机会又可能追进来，这就是追涨杀跌，只要是好股，还是手里握住一些，市场健康股民安心!"
"昨天亏的都没回来，还说啥？2900进场，现在看来3500才能有望回本！现在还亏20多个点！散户就只有被收割的命！大盘涨10点，我最多能涨1/3"
"明天看谁跑的快咯"
"跟闹着玩似的[大笑]"
"明天上证指数试探性攻击年线压力。"
"今天这一出，多少人又要一阳改三观了[捂脸]，梦着牛来了。明天绝对一绿色大棒子敲醒[捂脸][捂脸]……"
"恭喜，重反30天线"
"哭了一夜，然后笑了一天"
"昨天加前天亏了十几万，今天回来了4万，指数回来了，我的钱呢[大哭]"
"一下子又回到3070点，钱去越来越少"
"放心大盘上涨是为了刷指数。昨天上涨两百家今天下跌两百家。指数比昨天高了30多。"
"市场的表现具有一定随机性！决定我们的操盘无论怎么操作，其成败都具有一定运气成分！市场操盘的成功一定是个人能力+市场表现+个股运气的共振效应！没有谁会彻底摆脱这三个关键因素！尽管不少大师或专家言之凿凿，但大概率不足信！其实你的历练和实践就是自己最好的老师！"
"量跟不上，假突破"
"这样大涨大跌有意思吗？"
"今天万亿市场，阁下怎么说"
"希望明天涨停能够全部清仓，然后换仓买进黄金"
"一直满仓满融抗到现在，100多万本金还有16万多"
"昨天急跌，今天急涨。还是投机比较重，情绪高昂！昨天还是要加仓，见跌就加！"
"[捂脸]现在的散户是在怕在涨怎么办了？"
"差不多，今天中小盘进行了修复，权重弱于市场，但比想象的要好，指数收的比较强，目前还在箱体，这里想突破需要延续性，今天是针对前段时间下杀的反弹，这个地方指数高位盘整时间太长，一旦出方向会有延续性，目前先以空头思路去看待，20-21那两年的蓝筹白马接近末端了，反弹时间离的越来越近，我认为下一波行情会有他们的身影，所以这个地方继续盘整反而对上涨是有利的，明天先看回踩支撑情况。"
"指数一天就回来了，个股回不来"
"明天上3100毫无悬念咯[胜利][胜利][胜利]"
"当然，还有比较可怕的：手里持者大盘股，却发现中小盘更活跃，机会更多！忍受不了大盘股的阴死阳活的表现，终于下定决心舍旧爱，换新欢！却很快发现旧爱终于拾起上涨的脚步，新欢却迎来像样的！"
"今天牛市启动第一天上证6886点见"
"昨天跌停今天给了3个点，骂德"
"请大家讨论一下，明天大盘会继续突破吗？"
"过山车行情散户都被玩成神经病了[抓狂]"
"真想起来很容易，分红回购注销，达不到融资额，大股东不允许减持，战投股份只能一级市场交易"
"玩不了，这跟过山车谁玩的了"
"指数又回来了，你的钱呢"
"难得主力流入，连续就好，两只股票昨天跌停，今天涨停，这玩的"
"指数甚至比昨天还高，钱没了，找谁说理去[笑哭]"
"我们应该有基本的市场方向！绝不会因前一日暴跌而入熊，也绝不会因今日暴涨就步牛！若是这样反复，就彻底失去了方向感，由市场牵着鼻子走！难免会犯割肉了，反弹来了！满仓了，回调来了！"
"我的小心脏受不了了"
"6666666666牛市真的来了这次，这个月上3100没问题的，今年上4000点"
"大盘大涨大跌苦的都是咱们散户"
"牛市之前还会挖坑，明天盈利的减仓等待"
"卖飞了，还会不会跌下来"
"指数快创新高了，一二十个点没了"
"今天这量直觉诱多只能看看明天再说了"
"这波反弹的高点和现在差不多，那么你回撤了多少?"
"昨天跌的今天没涨回去[捂脸]"
"涨了近乎70点，不知道我基金能不能把昨天的涨回来。看到基金前进几个重仓才昨天的一半，哎"
"今天不得了，涨9个点以上的一千多只股了"
"节前3100，节后3200"
"明天肯定大涨，因为我今天清仓了"
"明天大盘回踩3037，不服来碰一碰，你赢了整个A股都是你的，我说的[想一下]"
"[捂脸]看如何上3100"
"大盘跌一个点亏10个点，大盘涨两个点赚5个点"
"盘久必跌"
"扶我起来，我觉得我又可以加仓了"
"北向资金今天流出"
"成交量不大，感觉不稳。还是观望一下吧。"
"量化交易造成的非理性波动"
"沪指在3000点徘徊很久了，始终难以逾越31oo点，祈盼投资者奋力拼搏，再接再厉，为冲击3100点作出贡献！"
"今天除了我应该没有人亏吧"
"仅供参考，切勿跟风！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"#3000点支撑有力，市场底部筑牢？#"
"昨天割肉今天追我也是2臂"
"被多空双杀，指数回来了钱没了[大哭]"
"大盘涨2个点个股拉不了涨停，跌1个点跌停早封死"
"上周说《关注下周沪市成交量如始终不破3478亿，那么大盘止跌回升》没错吧？"
"6万价值投资Day19，啥玩意啊"
"今天大涨的股很多是业绩一塌糊涂的票"
"大盘涨了60点君正集团涨了一分！！！是不是人为控制呢！请教大神！！！"
"缩量上涨是什么意思？"
"感觉冲上3100会更可怕"
"不要飘，风浪才刚开始！不会“游泳”没关系，穿好“救生衣”了没😅😅😅😅😅"
"目前大盘在箱体之间，下我2950支撑，上3100压力！目前中字头股和大盘股不错选择！注意反弹明后天，下周一变盘！"
"步步高升啊！"
"昨天吃割肉的，今天吃追高的。今天获利高点换回落的中字头岂不是显得更加明智？大盘419魔咒要来了！[大笑]"
"一跌一涨，受伤小散。"
"你指数拉回来了，我钱没了，还是你牛逼"
"明天会如何"
"炒股就是给自己气受，今天下午跑了。大盘又涨起来，想再买吧，星期五又要交割了。不买吧看人家发财。"
"市场的表现总是爱出乎多数人的预料！这很好理解，毕竟少数人赢多数人亏的铁律必然决定了多数人必须犯错！大盘趋势就在哪里！中小盘的趋势同样也在哪里！只要你理性客观，思维正常，不会不找出答案！"
"估计很多人觉得自己又行了"
"如果你忍受不了20%的回调，那你就会错过5%的暴涨。"
"明天冲3100"
"又变成了啥。"
"看看明天能不能站上3100"
"主力今天是给大家机会了。后半小时大部分资金又调仓大盘股了，明天就看黑周四黑不黑了？这个月真的是太难了。上窜下跳的。"
"帐户两天下跌录得正收益，今天更是创下了年内新高。此半月中，重仓票此起彼浮，轮番表现，波段操作收益更是大无比，举个例子，前期提醒4元左右陕建换创新，5元左右出创新，4元买回陕建，昨天4.1元卖出陕建，3.85买入创新，今天陕建创新又是一个价位了，但股票数量妥妥的增加了50%，理解我以前说的那句话了吧，我要的票是能涨会跌的票，这就是复利波段的魅力。"
"昨天跌的，今天你们回本了么。。。。[哭]昨天我跌了9.4个点，今天回了5个，前天还跌了5个点。。指数马上上3100了都"
"2000能玩ETF么---大反攻"
"大盘算不算调整结束"
"电池这涨幅不给加仓的机会啊，我还想着配点固态电池呢，感觉这块有机会"
"明天突破3100+，牛市启动"
"空仓啊、不敢下手啊"
"充分证明一点，如果主力资金不卖出，大盘就往上涨，所以做空市场的就是自己人"
"明天又是回调，不接受反驳"
"《经济日报》：数字化时代的新质生产力也在深刻改变着我们的生活方式。智慧城市、智能交通等应用使得我们的生活更加便捷高效；在线教育、远程医疗等服务使得我们可以随时随地获取知识和医疗资源；数字文化、传播，虚拟现实等产业的发展也丰富了我们的精神文化生活。这些变革不仅提高了我们的生活质量，也为我们提供了更多的发展机遇。"
"明天又要还回去了"
"大跌不见5000元，大涨回2500元"
"明天又有大阴线"
"小盘股因错杀今日修正带动大盘大幅上涨。国九条：退市新规意在精准出清劣迹、绩差公司并非针对小盘股，因此明日小盘股将出现分歧，绩差股重回下跌之路。"
"#3000点支撑有力，市场底部彻底筑牢？#没信心！"
"大盘指数这样涨马上很快又到3100了，不合适，再说前两天大盘算下来也没怎么跌，应该大盘微涨，小盘股大涨才能持续"
"指数回来了，但是这个月真难呀[大哭]"
"1234567+风吹下雨就涨停！[吃瓜][主力]中阴之道，散户唯一的出路……#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#"
"我要进厂包吃包住了[滴汗]"
"一来一回，指数回来了，钱没有了！主力，你们会玩！牛批！"
"#3000点支撑有力，市场底部彻底筑牢？#"
"为啥子好多人这么兴奋，难不成他们赚的太多了？"
"当你具备了独立思考的能力和交易体系，就不会感到恐惧和恐慌了！[Emm][吃瓜][主力]"
"大盘继续维持高位，但结构性行情明显，这有利于调仓换股。仍以轻仓为主"
"终于今年赚了一个点了"
"明天站上3100，向3400进军"
"今天回光返照，给机会没有跑的明天又哭着骂骂咧咧"
"大家发现没，股票的涨跌不在于买卖的多少，而在于，，，，，，，，"
"羡慕昨天抄底的我是等着回本的幸好没割肉"
"明天低开低走"
"回本了，但是忘记卖了[哭][哭][哭]"
"好奇怪，大盘今天涨的比昨天跌的多，可为什么我买的这些个股今天涨的没有昨天跌的多[为什么][为什么][为什么]"
"指数回来了，大家4月钱回来了吗"
"怎么说兄弟们，你们觉得是微盘股借误杀消息补跌，还是真的牛市来了，有没有可能重现15年那一波[旺柴]"
"大盘越涨你钱越少"
"昨天空仓有多开心今天空仓就有多狼狈[撇嘴]"
"机会是跌出来的，炒股炒的是耐心和等待机会"
"大盘不上3200，都是韭菜旺盛期"
"明天星期四又要下跌了"
"指数回来了，钱没了"
"又是拉指数，不涨个股"
"明天内资大概流出5百亿，"
"我觉得近期的热点板块会是速效救心丸药企"
"都没破三千点"
"黑周四不可避免，连续两天走出闪电的走势奇观啊！蹦哒越高摔得越惨，不懂得规避风险的只能算中庸之才。小胜凭运，大胜靠信。局中人不会醒悟哈哈哈"
"终于盼到一根大阳线！明天直接高开创新高！真正的牛市刚开始！坐稳扶好！哈哈哈好爽！"
"北向今天为啥提前跑路了？是过五一吗？"
"昨天大跌今天就发飙"
"说点好听的，牛来速归满仓梭哈就是干[吃瓜][吃瓜][鼓掌][鼓掌][大笑][大笑]"
"是不是还得靠小盘股拉人气？？？害了小盘股两天！！！"
"明后天看情况吧……[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这波应该可以冲一下3100"
"昨天下午快收盘从半仓补到满仓，还担心今天跑不了，没想到。下午已经抛掉9成仓不知道卖飞了没，我想着周5在买回来"
"明天会不会昨天再来一下"
"大盘AI在控盘"
"有没有发现指数反复震荡，你自己的钱越亏越多，始终被套在里面。"
"一天ktv一天icu，明天又是icu"
"今天大涨，明天又得大跌了，"
"刺激[捂脸][捂脸][捂脸]"
"昨天没割肉走都吧[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天全部板块普涨，是好事吗，今天少赚了不少，明天怎么走，继续涨还是分化严重？"
"明天直接上3100.但是个股还在2750[摊手]"
"今天北向资金反常"
"冲过3千1我在考虑大胆的买进"
"继续涨，不要停，至少先把这几天误杀的票涨回来信心才会回来"
"2004年以来，仅在3100点以下，就多次实现了两个点以上的大涨。你说牛不牛！"
"昨天清仓，今天暴涨，欲哭无泪[哭][哭][哭][哭][加油][加油]"
"像我一样这三天空仓的有没有，看到今天大涨，眼馋"
"牛的味道忒香[微笑][微笑][微笑]"
"上次大涨还是在上次话说年前那波拉升我账户就没回血多少这次下跌比年前那波急跌亏的还多不知道这次能涨几天，感觉涨了也没怎么回血真挺不住了。我还是多看少动吧"
"高人用一招田忌赛马"
"我感觉自己又可以了"
"明天大盘问题不大，个股会有明显分化！今年整体行情怎么样，五一假期前会给出你想要的提示！"
"这样的行情说明什么？为所欲为？"
"有没有昨天清掉，今天又买进去的，假如明天又跌，那得多大的心理承受能力，才顶得住。"
"这样连续涨五天，保证场外资金跑步进场"
"今天有多少人赚得到钱，除非你开盘马上就进去，否则的话赚也赚不了多少，一点点而已。"
"今天涨那么多，明天又跌"
"今天全民股神[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"昨天绿油油，今天红彤彤，做梦一样"
"以后大主力要抄底的时候能不能提前通知一声[为什么]"
"大盘都疯涨2个点，今天还有亏钱的吗？[笑哭]"
"今天真的牛，收盘即是最高点"
"光头光脚大阳线！[摊手][摊手][摊手]"
"昨日融券今日融资翻手为云覆手为雨"
"今天没什么可讲的，几乎所有人都赚钱，唯一庆幸的是昨天大跌时挑中了中信海直，直接半仓杀入，今天人气居然排第一，哈哈，够运~"
"有妖气[大笑][大笑][大笑]"
"今天小赚2万，基本回本，明天冲3100，大赚特赚"
"越涨越亏，散户直接无力吐槽！服了服了服了"
"不能太乐观，三大股指，都是缩量阳线。"
"千股涨10%，你们是怎么亏钱的？[兴奋][兴奋][兴奋]"
"昨天割了半仓，今天就来普涨[哭][哭][哭][哭][哭]"
"昨天亏200000，今天回本140000，唉，什么时候才能回本？"
"缩量上涨为何？"
"明天[看多]3100"
"不懂就问昨天几十只可以拉住3000点，说明了什么"
"我的票还在2600，指数2600，我的1500"
"量能没起来，明天要跌。"
"无量，涨10000点也说明没有资金入场"
"永不再踏入A股"
"哎，躲过了前天和昨天的大跌，今天也躲过了大涨，操作失误，早盘没买"
"昨天大跌大幅加仓，今天大涨减仓，仓位加到近五成，收盘时差不多回本了，只是指今年，前面几年都是盈利，今年还亏个4百不到，这点亏损就忽略不计吧"
"半导体长期发展空间广阔半导体是支撑新一轮科技革命和产业变革的关键力量,长期发展前景无疑。"
"要么4千多支一起下跌，要么4千多支一起上涨，正常么？"
"还是继续向前进"
"😀😀😀😀😀"
"今天应该没有亏钱的吧，但本周呢？估计很多人本周还是亏钱的"
"昨天没亏钱今天踏空了。。[旺柴][旺柴]"
"明天轻松破3100信不信"
"一阳吃八阴！戏在后头！认同吗？"
"这样的市场还能玩吗？一来一去只有汪汪队赚的盆满钵满！10分钟就拉到位了！后面就去的估计明天连个汤都难喝到！"
"都是假象，微盘股还得跌，当机立断买入石油和银行，抛弃微盘股"
"这什么世道啊昨天大盘跌我们的跌停、今天大盘涨的比昨天跌的还多、我们的股却回不来了、永远都是我们散户在买单、"
"拜托你们这几天赚钱的别来了，暴涨什么的，我们这两天亏15%以上的今天才回3%。你们一吹明天又要大跌，主力明早又打压做空大赚。"
"完全看不懂了，下周再说吧"
"两天跌的怀疑人生，每天几个跌停，今天大涨你们都回来了吗？指数涨了我的钱没了，个股才涨一两个点，输了一头牛回来一只鸡[大哭][大哭][大哭]"
"快到本轮大盘高点了，可我亏了25个点"
"指数太坑了，不上4000点都不能回本"
"涨一点叫大涨跌下来的时候一点声音都没有"
"不错，又讲了个聊斋的故事，很动听！明天继续！"
"踏空了[摊手]"
"莫法搞了，昨天割，今天涨"
"指数快3100了，我的要在2600的时候亏30%现在指数到差不多3100点我还是亏差不多30%！"
"只有内资流入，股票才会暴涨。外资算个球"
"这行情追高必被套"
"理论上明天还可以涨。好多票今天涨幅远没到两天跌的三分之一。这周没问题做个红三兵。下周就不好说了"
"我的钱还没回来"
"2024年4月17日，十592。"
"昨天抄底今天清仓了，不知道对不对，反正我不信这市场了[捂脸]"
"明天必需跌，我说的。今天大部分股涨只是意思一哈预防投资情绪完全"
"大盘咋天是严冬腊月今天是烈火夏日"
"没有中字头的配合，上不了3100"
"明天将是银行和证券股的天下！"
"一下子涨那么多，明天又有理由跌了"
"今天透支了，明天又完犊子了。昨天亏的今天没赚回来[哭]"
"好好地慢牛一波吧！"
"昨天和今天！天堂和地狱！心脏不好就不要炒股票了！！"
"大盘涨冒烟了，还是巨亏，手里三只股票昨天全部跌停，今天别说没涨停，即使涨停也回不了本"
"要冲3100了"
"尾盘抢筹是为了明天砸，别上当啊。"
"昨天大跌今天大涨，这个市场就是这么刺激，买红利赢麻了"
"昨天跌停700多股，今天涨停200多股。。。"
"，今天大盘涨得一塌糊涂，不忍直视，就像打了鸡血似的，昨天调仓换股，今天回血，此次暴跌，没有受伤，可惜有些个股利用大盘暴跌，走出主升浪行情，太可惜了，没有跟上节奏，喝了点小汤，明天大盘指数会有惯性向上冲击的动作，个股会有分化。不可能今天普涨格局了，一些优质品种，有可能走出主升浪行情。"
"昨天亏23000，今天回血10000，这是什么行情！"
"不会还有今天亏钱的人吧？"
"最近指数没跌多少，大多数个股跌到了2700点了。"
"会一口气干到3200吗？让昨天割肉的小散吐血"
"不来次疯狂的暴涨，怎么才能钓到真正有钱的大散户，开启暴涨模式吧，让散户失去理智的狂追！"
"明天又该跌了吧？"
"[大笑]哈哈哈哈"
"牛逼，踏空了"
"事实证明北向算个毛，只要国内主力每天流进200个亿，大A能上3万点。"
"普涨的行情都好不真实[大笑]"
"上蹿下跳调整一个多月，个股跌到2600，大盘还在原地杵"
"明天拉一下大盘股，一下就到3100"
"甜枣，甜枣"
"能冲过3100？"
"明天中字头继续拉指数"
"我只想说昨天-7个点，今天回来了1.5个点[赞]"
"一跌一涨，账户钱又少了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"昨天亏的今天回来了吗？"
"不上4000点，枉费心机"
"春天来了。"
"早知道尾盘出了，少赚不少。明天继续跌"
"指数涨回来了，还更高了，我们小散是在咋天巨压下，丢盔弃甲，今天大盘突回，稍有迟凝的帐户就被甩在山岩下了，心酸无力！想回本又更远了！"
"今天上涨5100多家，是的，5千1百多家，但是我却在那跌的200多家里面。[哭][哭][哭][哭]今晚吃面"
"今天把昨天跌的补回来了吗？我也只补回了昨天的，前天巨亏的还是亏起的！"
"大盘又涨回去了，钱都没了"
"两阳夹一阴，今天成交量再给点力就行了。本周看多。"
"晚上取消转融券"
"明天绝对低开下杀"
"成交量始终放不出来，连万亿都很难，不知是不带场外资金玩呢？还是场外资金根本就不进来！"
"见鬼！昨日割肉换强势股，今日强势股变弱势股？[哭][哭][哭][哭]"
"昨天割肉微盘股换了大盘股，尾盘又割了大盘股换成微盘股，手贱啊，今天没有挣钱谁信啊，感觉我好像今天又换错了[大哭]"
"股吧里的人又有自信了[大笑]"
"今天绝对是国家队干的好事。"
"参考1月25号之后的走势"
"1点半以后的资金基本都是追涨资金了"
"不错明天再坚持等我出"
"今日收盘11：94元？？？"
"这样多好，大家都高兴"
"主力抄了一波大底。[旺柴]"
"明天攻击年线，券商来助攻"
"跑不赢大盘[哭][哭][哭]"
"昨天尾盘满仓！今天却来根巨阳！明天冲高落袋为安！谢谢诸多勾庄！"
"大A的3000点是说穿就穿"
"存量折腾，成交就这么大了，许多都不玩了"
"踏空了，道心破碎，"
"牛又来了大家赶紧去追[大笑]"
"又不对等的一天"
"今天指数反包涨的比昨天跌的多，为啥今天盈利没有盖过昨天亏损？"
"站稳了，大概率明天上破守稳3100点。"
"我想问一下有没有和我一样昨天割肉的！[哭][哭][哭]"
"北向根本不买微盘股的涨，今天暴涨，北向竟然没有参与"
"旷古巨阳，一阳改三观[色]"
"最后一分钟"
"好吧，玩的仍然是心跳，一天ICU一天KTV[滴汗]"
"明天会不会又是一刀啊[好困惑]"
"明天跳空底，通套！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][赞][赞][赞][赞]"
"完全看不懂这个市场，一开盘连我这个小韭菜都看空"
"明天3100点一跃而过。"
"昨天销户的人还在吗"
"散户在资本面前哼哼"
"这指数涨的真历害？各股统统涨停板"
"挖槽这大盘？！"
"我又闻到了淡淡牛市的味道！"
"又相信爱情了"
"大盘马上3100，大多数个股，却又快回到2700的时候了！"
"指数到3071，而我的钱在2700"
"高啊!点赞!"
"大盘月线下跌通道不变。。"
"不会明天继续跌吧[哭]"
"今天的巨阳实至名归，堪称蛟龙出海。"
"从3090调整下来，现在3071了，我最近亏的15万怎么没回来"
"带血的筹码就这样被主力搞去了"
"指数形成多方炮，后期必涨"
"本韭菜微亏20个点割肉，心态崩了[惨!关灯吃面]"
"昨天割肉的应该哭晕在厕所[哭]"
"玩了个寂寞。"
"昨天割肉的人今天傻了吧？"
"怎么上3070了，很多个股还在2600没上来，这坑够狠"
"指数涨这么多，看明天怎么收场"
"实体大阳柱"
"今天普涨值得喝一杯，但今年收益一般仍需努力"
"无量天尊！有银子可以跟进！银子少逢高出！获利拉动实体消费才是根本！这里一切都是为了实体服务！[拜神]"
"后续没柴火了，咋弄熄火了[好困惑]"
"这个指数让我有点恐慌，感觉情绪一下子抬太高了，后面一点风吹草动又是抢跑"
"今日全面大涨，是信任和信心的体现，我们有我们的好"
"怎么玩昨天吓死今天高开高走怎么买"
"大盘指数又回来了，钱缺又亏了不少[滴汗]"
"明天分化收阴线，不服来战！！"
"打爆空头，买买买！！！"
"指数上去了，钱没有了"
"没量～下周开始破2984"
"本周一周二，这二个交易日杀的散户投资者鬼哭狼嚎！这段时间大资金真是把孙子兵法用到点子上了！"
"完了完了，这次真的完了，昨天跌停卖的"
"指数又飞了，昨天亏的还没回来[微笑]"
"回本销户了。[微笑]"
"我就问一句，空仓的你今天敢买吗？不敢买明天继续大涨，后天接着涨，信不信你看着韭菜就是这样练成的！"
"这么涨看着真难受，昨天没敢进，想着今天低开就杀进去的，为啥不低开给机会啊[哭][哭]"
"指数回来了，我的钱呢？"
"明天必过3090"
"明天怎么跑？又是几个点暴跌"
"大盘指数多的都回来了，亏的钱回来一半，真牛逼"
"散户我为何屡屡被恐慌被清洗掉，为何没有勇气持股呢，因为庄家机构的钱是别人的，亏了不怕！庄家手↑有数据，洗掉了多少散户一清二楚，彩票似的，什么数字统计后开奖！"
"冲冲冲冲3100"
"[为什么]还是存量资金在玩啊，估计很多韭菜今天开盘就割了"
"明天在撑一天就行，要求不高"
"只要限制…转融通，市场就会…一直大涨[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"大牛市开始：只把牛市冲上万点"
"3050建仓的空头割肉跑了吧"
"得了好热闹啊"
"有这么操盘的么？？？？？"
"明天3100[赞]"
"还有谁昨天尾盘割肉的[哭]"
"大盘股搭台，小盘股唱戏。"
"这里的反弹可能为期2-3天买点前期暴跌今天平铺横拉的票玩个短线高抛随后这部分仓位等最终回补钟意的票钧达前期暴跌平铺横拉参考长光安奈儿蓝科高新不要重仓，可能闷杀，博弈短期高抛点。"
"4月17日盈利34"
"想涨就涨想跌就跌，太随便了！"
"涨再多也没用，亏的也回不来"
"缩量三百个还能大涨，我看你继续骗"
"期货交割日，空头不砸盘么？"
"太吓人了！全部清仓！这种感觉就是一锅端的前奏！今天追进来的在周尾以及下周一个痘跑不掉！"
"这几天大伤元气，今天给力！"
"等一下，是不是牛来了"
"3100点明天轻轻的飘过了"
"取消涨跌幅。。。。。"
"为什么我还是亏的[哭]"
"剑指3100"
"你上涨那么多的底气何在？？？股票是经济晴雨表，客观反映经济，不懂吗？？？"
"大盘明天准备强攻3100，个股还在2800[捂脸][捂脸][捂脸]"
"就是压低个股"
"昨天七百多家跌停，今天才二百多家涨停，大部分人应该还是在亏着吧[哭]"
"跌了就买！让抬轿队天天做牛做马地给劳资抬轿！[呲牙][呲牙][呲牙]"
"人工智能机器人半导体三驾马车卷土重来"
"明天如果高开，再来绿油油就吃相难看了"
"一天涨了一年的涨幅，可怕"
"昨天减仓的人多吗？我昨天没动，本来想今天加仓的，不给机会了。"
"牛市来了[微笑][呲牙][加油][加油][加油]"
"赚大发了"
"锤子个报复性反弹，连昨天跌的都没有涨回来还啥子报复性反弹"
"牛来了，卖套小的加个仓"
"这么涨，韭菜们满意了吧？"
"莱绅通灵绝对有问题，唯一的非st跌停板，大概率要ST，盘后会不会有消息呢，立个帖子"
"反包了，确实厉害"
"靠！！！涨幅比昨天跌幅还大么？？？"
"上3066了"
"精彩，精彩[摊手]"
"明天定过3090"
"看不懂仓位不多不少看跌看涨"
"指数来回几下，个股又亏不少，指数回来，钱还是亏的"
"昨天有多痛苦，今天就有多惊喜，所以说被套了，跌了别总想着割肉，可以做做T降成本，因为谁也不知道它何时就会拉升，连主力都不知道，我们又怎会知道[愉快]？昨天割肉的人可以想象是什么感受"
"指数两个点了，我的票好像没什么变化[笑哭]"
"下午只涨指数，不涨股价，"
"[捂脸]一阳改三观"
"恐怖如斯恐怖如斯。居然200多加涨停"
"指数回来了，今天又是大涨，你们一定赚翻了吧。空仓踏空了。"
"友友们，这次真有点牛味儿了[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][火箭][火箭][火箭]"
"大盘明天3100点以上收盘，我蒙的"
"我们散户出资为外围问题买单"
"指数又回来了，钱回了么有"
"这样不行吧？"
"都说卖的时候都说明天跌的时候说明还能在拿拿主力不是明天拭目以待"
"不求暴涨只求平稳"
"指数比昨天涨的多，为什么我还没有昨天赚的多？什么逻辑"
"昨天割肉，今天踏空的举个手[笑哭][笑哭][笑哭]"
"昨天卸载了，今天又重新下载[滴汗]"
"明天来不来谁也不知道，管他呢....[憨笑]"
"不容易啊，终于算是把昨天的补回来了…..至于反弹还是反转，现在单靠一天还是看不出来，再观察一下。莫要冲动。2024.4.17"
"第二波上涨已开启！[上涨][上涨][上涨]"
"还差1w6回本昨天的损失。能回来吗。"
"这大盘有点意思，老股民应当有点熟悉的路子"
"这不停的折腾，3000点能保的住吗？"
"明天再收割一批韭菜，今天估计很多人往里面冲，人性啊！"
"今天与庄共舞逢市价减仓止盈兑现赚快钱为主不恋战值得信。"
"北向资金扛不住了，本想继续做空，但实在做不动了，只好少量跟着做多，至使北向资金由流出转为小量流入。"
"不应该呀，应该惯性跌破3000.最起码跌几天吓走恐慌盘呀"
"今天涨多高，明天翻陪还回去"
"忽然一夜牛市来，千股万股齐奔腾。"
"缺失市值管理！这是中航系的通病！！！"
"昨天跌停被砸出来了。今天反包。我要死了。"
"这30分钟的拉抬，明天上下飞吧"
"今年的行情是不给散户机会，要等低点牛牛没有，基金没有，只有买别的。自己买的股比基金的还多。"
"大盘涨到4000大多散户还是赔钱"
"清仓，走人"
"这跌五十个点和涨五十个点，指数回来了，钱不见了，天差地别"
"20240417星期三。1441还有不到20分钟就收盘了，还没看出来吗？全面大牛市来了，明天起每日成交量都在万亿以上了。全涨！满仓捂股不动。"
"牛市的起点"
"这么涨，是牛市来了吗？"
"工程机械大涨，地产基建大跌。工程机械上涨的逻辑是什么这不科学啊？"
"超跌反弹，看看成交量，成交量，成交量，哈哈哈"
"外资在流出，"
"今天大家都吃饱喝足了吧，小龙虾管够"
"今天让你们乐一天，明天还让你们哭[哭]"
"今天应该都吃肉了，涨百分之五以上都快3000个股了"
"大盘昨天下跌52点700多家跌停，今天上涨了52点，200家涨停，到底是谁亏了，谁赚了，主力出来说句话，立贴为证：月底前2650左右！五一后开启主升浪"
"活久见，主力净流入这么多"
"大盘指数没变，持仓市值缩水20%，找谁说理去。[撇嘴]"
"我的回款额是昨天损失额的65%，另外35%，不知道哪里去了。"
"指数一来一回，个股越陷越深[左捂脸]"
"要么被套，要么在解套的路上[俏皮]"
"指数回补又赚了，本金两天下来还亏一半[可怜]什么鬼？"
"欧美今夜也得涨，a股还能上冲"
"没跳水，明天早盘可以高看一眼"
"这是在耍我们这些小散户玩吗？？"
"现在总缩量上涨了"
"指数回来了，我的钱没了[想一下]"
"有人亏钱吗？昨天卖飞中信海直好难受"
"因为错杀股太多了，今天就是补涨一下[想一下][想一下][想一下][想一下]"
"拉指数的一天"
"大盘指数穿头破脚，危险信号！"
"正义会迟到，但不会缺席[抱拳][抱拳][抱拳]"
"涨5%以上的将近三千家，居然没有我的一家"
"今天舒服了，全世界只有我们红"
"明天大多数人都看多吧？哈哈"
"指数上来，散户仍然巨亏！"
"别顶指数了赶快下来吧"
"一日游，明天又是巨惨的一天"
"真威武啊~希望一直这样[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这都站稳120线了，月底前不到120线的，统统ST，这样才能知道啥是好公司。什么不分红ST，没力度哇。"
"涨这么好的指数，昨天亏得才回了一半，呵呵呵呵"
"今天建仓的后面会套牢，下跌还没结束"
"只是跌太猛了，稍微反弹一下下而已"
"会跳水吗？"
"别看今天涨的这么多，给大家2天时间选择站队，后期亏损小盘股还是会面临单边下跌情况，低估值的大盘股以及核心科技股，才是最后的选择"
"现在的3050点，跟两个月前的3050点差别太大了！简直不把散户当人看，百般蹂躏！哪个不巨亏啊！！！"
"今天我居然还是亏的"
"上次的3065点和这次下去又上来的3065点我的账户还是比原来少1500元[捂脸]"
"没有量，明天又惨了，聪明资金抢跑了"
"拉券商吃事了，完了，明天大跌[惊吓]"
"三维通讯"
"今天盘面完全把机构抱团股排除在外了"
"指数涨回来了  钱没有回来 R"
"再不卖明天又大跌了！"
"明天估计最少跌一个点！"
"每次反弹都是跑路的机会"
"节前3100，节后冲击3200的意思"
"昨天亏二万今天回八千，小心明天亏一万六"
"等会收盘还是被外资打扒下。"
"昨天亏了一头牛，今天还回来一只鸡，[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"3100可期"
"3000不会破了"
"转好不是走强！短线参与没有问题！大干特干还需时日！[买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][买入][买入][买入]"
"还是无量，个股基本没怎么动，指数动了，突破3060让割肉资金又追高进来，明天今天这些获利盘谁来承接?今天适合卖，还是那句话，别被诱多欺骗!"
"收割一波又一波[哭]"
"加仓，，，抄底…明天继续涨，吃肉"
"反正就是不拉散户手里的票，誓死要把散户按在地上摩擦！"
"快走，明天到3032"
"纯粹就是拉指数，昨天700多家跌停，今天涨停还不超过200家"
"尾盘为难！要不要拿点筹码？"
"不连涨三天就不会企稳"
"三天，就三天，后天看[滑稽]"
"我都有点害怕，外围全绿，明天黑色星期四堪忧啊！"
"我今天还亏你们信不[哭][哭]"
"银行拉指数掩护主力出逃"
"两天亏了二十个点，今天涨回来两个点，真会玩"
"今天涨那么多，明天大概率又要调整了"
"昨天暴跌6%，今天大涨3%。。怎么都跑不赢大盘[滴汗][滴汗][滴汗]"
"真跳了哈"
"欢迎来云南，旅游"
"美股跳水了晕"
"今天上指升近2个点，我感觉是一洗绿牛，是红牛来了……"
"昨天icu，今天ktv，这谁能受得了啊。"
"大盘反包了，我的个股还在谷底[哭]"
"五十万全仓了就不信你明天会跌"
"注意中钨明天会不会出现冲高回落，做差价机会"
"涨了今天，又可以跌很久了[大笑]"
"银行股助力股指离周一长阳顶端一步之遥加油！"
"量化要开始干活了"
"今天拉的超高明天跌的越惨！"
"指数涨回去，就想自己也涨？平均身高都涨上去了，没见你们长高？"
"大牛市来啦？这个市场真是牛啊"
"指数回来了，个股差一大截。"
"昨天跌停，今天涨停，不知道在干什么"
"我的钱呢？？？？？[快哭了]"
"今天这个阳包阴太飘亮了，从开上涨之门啊！"
"跌起来起来没输过，涨起来没赢过。可怜的我"
"一天icu一天ktv"
"3063开了三手多单，涨涨涨，发发发"
"马上突破3100，开启牛市，没上车的赶紧上车。原因：一是利空出尽，情绪修复，二是经济基本面回暖比去年好太多，三是美股进入下行周期东升西落，四是国九条长期来看有助于股市良好发展，五是高盛等机构看好A股，强化预期。"
"昨天那种真不进，如果今天低开估计我就买了，可惜不给机会了[囧][囧]"
"完蛋，踏空了"
"昨天的悲伤都过去了，以后得每一天都是崭新的一天"
"涨太快明天有难，一定下跌。"
"丝毫没有跌的痕迹"
"牛市行情来了"
"指数上去了，钱越亏越多了"
"有多少人，昨天的亏损回来的，点个赞。我想看看指数回来了，咱散户的钱回来没"
"话说指数回来了，你们这两天亏的回来了没"
"下午稳如狗！[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]"
"持有小盘股的建议现在逢高出局，明天大概率回调！"
"明天冲高回落大跌3天！"
"大盘回来了你们的钱回来了吗"
"昨天跌的你们今天涨回来了么"
"一梭子上去不动了怎么买呀？"
"警惕警惕再警惕明天3000点保卫战"
"暴涨了近2%，，，。哈哈"
"马上两点半咯"
"指数倒是涨回原位了，钱才回来一半"
"指数回来了，但钱没了，"
"指数涨那么多，昨天亏的也还没回，更别谈前天的"
"指数回来了，把我钱还我，我不要利息的，快还我！"
"我刚买了全仓，你们随意"
"今天大盘真是NB了上证两阳夹一阴，上攻的形态！"
"今天跑不赢大盘的，快拉黑"
"真的是指数没跌钱就消失了"
"神奇的14:25马上来了，跳水了"
"有多少ST还在沉睡中，好像被遗弃的孤儿"
"独立行情，起来，我们是不可战胜的！"
"个人感觉！明日还会去三千点的，有可能破！！"
"通过误读完成大洗盘[怒]"
"大市今天的表现可圈可点→为广大投资者打下一支有力的强心针。。[赞][赞][赞][赞][财神][财神][财神][牛气冲天][牛气冲天][牛气冲天]"
"大盘指数回去了，但是钱不见了"
"昨天逼你割肉，今天逼你追高，有一套！"
"这么涨真的没问题吗"
"指数涨回来了，个股跌的点数却没有涨回来。"
"个股跌20%，涨5%到6%。"
"又是指数回来了票还在半山腰"
"冲啊，牛市来了"
"没有成交量，明天还得继续暴跌"
"昨天我就说了倒车接人。"
"大盘后半段和大部分个股无关，风险倒是都给到个股上面了"
"60oo点"
"都不上，继续拉"
"云南旅游欢迎你"
"今天算有点牛气"
"牛市来了，准备入场.个人观点"
"大家欢喜嘛！就这样子耍几天，看资金哪里流"
"一下又突然这么猛吗"
"完了，明天怎么办拉银行"
"指数回来了你的钱呢？"
"有的还是业绩差的在涨，机构极速想出货。"
"这个才比较真实吧"
"很好，指数回去了，个股没了十个点以上"
"2.06%"
"指数又回去了。钱没回来。。。。。"
"工程机械暴涨，地产基建大跌。工程机械上涨的逻辑是什么这不科学啊？"
"都不知道搞什么飞机，一天大跌，一天大涨"
"跌下来算了涨什么涨"
"今天千古涨停了吗，求已爆仓割肉踏空的可怜同伴"
"这星期上3100吗？"
"跟昨天比指数回来了，钱却只回来了一半[滴汗]"
"不要再拉指数啦，给明后天留点吧"
"指数上来了，钱亏了17个点，两天呀，今天涨3"
"大盘3100了  基金还在2700"
"二天净赚20个点，124万炒的底！爽死了！"
"指数回去了，持有的票15%没有了，明天指数又有空间再下来了，个股又跌3%起步。"
"冲击3100了，准备好了。"
"明天又是大跌？！怕了！[哭][哭][大笑][大笑]"
"牛回头，快吃草。"
".179跌17.实际大股东是央企持股20%多持股6%，"
"好了伤疤忘了疼"
"我闻到了小牛的味道"
"希望接下来大盘依然亢奋，首先冲上3090点。"
"小型纳指当月连续指数直接跳水，晚上美股就会有反映，都看不到吗？今天追的尾盘套猴子，明天直接闷啊，仅供参考"
"怎么感觉涨这么多都与我无关的"
"牛市正式启动6886点见"
"两个跌停换回2个点的回血[旺柴][旺柴]"
"今天除了我没有人亏了吧"
"看来要收盘在3057之上，多方炮走势，后期要真突破3100了，先破后立，古人诚不欺我！"
"这市场太极端，昨天和今天相反"
"今天大概率是禁止了融券，不然不可能这么一致性缩量还全程高开高走。散户没法玩，拉高了就放开融券，大跌就偷偷禁止融券。"
"爱涨不涨，已经清仓了"
"我的股票昨天平均跌5个点，今天涨1个多点。"
"老乡别走[滴汗]"
"大家都赚的盆满钵满了吧"
"尾盘股带动的，看来是尾盘股天下了"
"啦啦啦"
"刚满仓你就长，我的账户总是被你精准穿透式监控"
"，双龙日出状态，接下来突破了"
"这要是再下来，可要摔得不轻"
"翻了一下张榜，大部分不知道为什么要涨那么高，罢了"
"欢迎来玩消消乐，两天消费了十五个点，今天返现两个点！"
"这么多踏空的[想一下][想一下][想一下][想一下][想一下][想一下][想一下]"
"。有几个能反包的"
"没有看好"
"昨天一天主力流出400多亿资金，今天到目前才流入200亿不到！昨天流出的今天都不能回来？"
"机构大单使劲吃，被吓坏的小散快成稀缺资源了，剩下都是死猪不拍烫的[大笑]"
"全世界a股一枝独秀牛啊"
"419左右切切切记记记，下跌"
"要是涨指数的一天，越涨越没人敢买都怕了，基本涨的越多摔的越狠[滴汗]"
"赚的盆满钵满"
"卖飞了，我买回来了"
"我愿称你为最强A神"
"今天反弹我觉得都可以跑了"
"你们的钱回来了吗[哭][哭]"
"今天内资破天荒了，给内资点赞"
"2.30准时砸盘，立贴为证"
"个股回本了吗"
"抢筹模式开启了吗？"
"空仓的感觉真不错啊"
"盯了药明康徳很长时间了！跌得足够了！今天下午在放量启动时以42.46满融进入，希望不负我望！[OKOK][捂脸]"
"清仓走人的机会，赶紧跑，只要有融资融券，就会无数次收割你。"
"昨天的牛夫人，今天成小甜甜了！[偷笑]"
"今明两天是最后的逃命机会，五一后才是机会"
"波澜不惊，不再困扰。"
"马上报复回来"
"最便宜的环保股"
"之前不管北向是净买入还是净卖出，内资主力天天都在净流出。今天第一次出现净流入状况，看来内资今天抄底了"
"这时不进？等macd日线红了再进？"
"怎么拉的指数"
"别拉了，涨1个点和现在1.6赚的一样。。。"
"昨天跌停今天涨停，谁操控简单明了"
"早走晚走早晚得走，就这谁还会相信"
"砸盘吧，不能只是我亏吧"
"指数上来了，钱亏了17个点，两天呀"
"这算什么？我还是两天亏损10%以上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！"
"上证指数太高了"
"涨一点个个像打了鸡血一样。"
"今日踏空了"
"昨天跌的几十个点全部回来了[大笑]"
"厉害，指数回来了，钱没了"
"弟兄们，拉银行了"
"指数暴涨要新高了，个股还在2700左右是回不去了"
"要让它们付出做空代价"
"无论是什么个股(3年内次新股和绝对低估值长线股例外)不有效站上20月复权均线之上都不要中线重仓投资，切记！"
"新国九推动牛市行情"
"这有持续性吗，和港股严重背离"
"公司发布增持计划公告、发布减持计划公告，都会对公司股价产生重大影响！若未实施，不但构成信披违法，还构成恶意操纵股价的行为！强烈建议应纳入监guan范围进行严历打击！"
"空仓看戏，散户一一追尾盘立马出货，会闷杀今天追涨的"
"涨2.06%"
"有能耐大盘涨停，2个跌停板大盘竟然没动"
"上面还有1的空间又到压力位了，冲不过去又往下泄"
"今天KTV，明天继续ICU，最近都这个节奏[笑哭]"
"长生天就要来了"
"今天大阳包阴，加上前天的大阳线，两阳夹一阴，明显多方炮走势了，目标3100[看多][梭哈][看多]"
"昨天的指数回来了，亏的钱只回来了三分之一[怒][怒][怒]"
"主力这180亿破这两年记录了吧？"
"一天熊，一天牛"
"为什么北向在卖？"
"这趋势是要破3100吗？"
"量不能放大，无量能持续上升多久"
"这次觉得北向真不是东西，"
"一天lcu，一天KTv。一般人真受不了。这让昨天清仓今天销户的发疯了[哭]"
"别人贪婪我恐惧.赶紧跑.."
"利空出尽，下面直接拉到3100完全修复情绪，开启牛市！"
"刺激不，大盘涨一涨，跌一跌，再涨一涨，没变动，我的3个跌停"
"今天反包了！我钱呢？"
"这是根假阳线"
"北向资金今天不友好"
"明天周四哦谁懂啊"
"这种反弹行情，有必要下午还去拉银行，保险，证券？不可理解。"
"我又闻到牛味了"
"北向就是量化"
"今天赚钱了高兴"
"谁告诉我一下，这特么叫啥情况啊？"
"老乡别走！马上涨停"
"反弹结束？"
"资金还在流入高股息，难顶"
"工程机械拉过了，保险证券银行刚才也拉了，接下来拉什么"
"明天机构买股票大家抬轿子呢、我是跑了"
"题材横盘爆拉银行权重[旺柴]"
"昨天大盘的跌幅这就全收回来了，大家昨天的亏损今天全回来了吧？昨天收盘前和今天开盘买入的赚麻了[666][666][666]"
"牛市正式启动，昨天属于洗盘，明天3100唾手可得！已满仓梭哈，等起飞！"
"家们！我吃你们来啦！哈哈哈！"
"上证指数复盖周一阳线应该没问题吧"
"昨天的回来了吗？"
"一路飞扬"
"微盘股没人接盘，明天还能冲"
"指数上4000我亏的也回不来"
"大起大落，风险可期。"
"周线级别的大行情，大家不要随便走哦[坏笑]"
"股指期货交割日是指合约的最后交易日，通常是合约月份的第三个周五，遇国家法定假日顺延。因此，本月的股指期货交割日为4月19日。419魔咒，又是股指期货交割日，想想都刺激。"
"奉劝你们卖掉，不然昨天还会出现"
"云南旅游要涨停，快冲[看多]"
"缩量反弹还能涨"
"今天可以满仓干了"
"我的钱呢？[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"两点了，开始跳水"
"今天修复了，后面又如何"
"涨，给下跌留足空间"
"大小盘股合力了，不对着干了，万点大牛市开始"
"昨天的没涨回来，怎么玩都是亏本"
"看来还得是证券才能带头市场"
"指数又回来了，90％散户两天还跌-10％"
"今跌的是不是要被戴帽呀"
"牛市亦捂股"
"使劲拉，"
"你上天我的股都不涨"
"看来3000点是守住了。下周又可以多跌几天了。"
"准备开始了，1，2，3，跳"
"保证砸，我已经准备离场，以为我今天没有赚多少"
"一年下来，难得内资红了啊！"
"大盘无数次的反包反包，说明不让它破3千了，大家去买东方集团低价破净资产票"
"做好迎接牛市的准备！"
"能不能坚持5天这样的，"
"今天还是出货的时机"
"炒股看业绩就是永远亏钱"
"今天可以收腹昨天的损失，明后两天收回周一的损失问题不大"
"干点正事，给大家看看这个，记住他们，避避雷吧。"
"两点开始大跳水"
"到时间了开始跳水"
"现在都涨上去了你敢买？"
"卖出机会！[卖出][卖出]"
"老乡别走，看涨得好漂亮"
"3050以上都是风险区，已经两个月测试过了，跑"
"买进了又怕放鞭炮"
"明天黑周四！！！[大笑][大笑]"
"才7000多亿就涨这么多，说明筹码都被拿走了"
"中特菇再拉一波。到3300以后，把人气先带出来。"
"昨天跌停，今天涨五个点，这算不算报复性反弹？"
"为啥总感觉还是套散户呢，[想一下][想一下][想一下][想一下][想一下][想一下]，明天继续砸，今天进的不是更完了嘛"
"2千多家涨5个点以上的，进了4个票，没一个5个点以上的[大笑]。"
"这市场有问题一拉指数一天猛拉跌几个点个股跌的没底。"
"3050站稳"
"还是要去2800"
"指数回来了，钱就回来了一半"
"又到3050压力好大啊啊啊啊啊啊啊啦啦啦"
"指数大涨，我的钱确没了好多"
"能把昨天丢的涨回来吗？"
"就算大盘上天了 你的票永远都是亏的"
"看看季线，怎么可能涨，压的牢牢的"
"明天又是一个大阴"
"明天怎么办，拉银行"
"3天指数算起来是涨的，可股呢"
"银行！快追银行！还是拉银行！"
"下午站稳3050明天继续看多，否则继续震荡"
"玩指数挺有瘾"
"中字头的开始拉升害人了！"
"周五空仓的，上午小微盘大涨，纠结了很久，思索了又思索，最后决定还是买入银行，庆幸，没有被眼前利益蒙蔽[微笑]"
"指数阳包阴，我的钱回来了三分之一。[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"大盘回去了，个股下去就回不来了"
"每个聪明人都想的是自己的票可以穿越牛熊！"
"都是存量资金在博奕，高开普涨无量，今天买进明天吃套！"
"不去追高，不割低位股，你随便涨跌吧。我信国九条，怎么都认了。这三天也是见识了。"
"齐头并进吧。"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？一点意思都没！！！"
"手上的票今天没有一个涨幅超过4%，昨天都是8%的跌幅[捂脸]"
"有没有数据表明，跟北向资金反向操作盈利的几率大？"
"指数没跌多少铁没了"
"注意尾盘大跳水"
"主力拉高没人接盘缩量了！"
"跳个水到2990，能不能来点新的东西？？？"
"牛回来了，牛回来了"
"明天继续回烙"
"有些散户说:这个股票走法，我怎么有点看不懂了。如果能看懂，庄家赚谁的钱，今天小盘股的反弹，我认为就是回光返照，短期要么就是横盘，要么就是继续下跌一些。不要追涨，今天肯定很多散户资金进场，你觉得主力会让这些资金全身而退么？"
"今日反弹，明日下跌。"
"两点半跳水"
"2点准时跳水"
"收盘大跌"
"反弹出货，还得下跌！"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"难道跌倒3000以下，在2900多点徘徊几天再上去，这样就不行了么？？？"
"明天接着跌[大笑]"
"今天进的明天全部完蛋，我说的，真反转才不是这样的，垂死挣扎而已[得意]"
"明早开盘就得跑了"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"今天跳水吗"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？谁能解释一下？？？"
"机会可能在一季报大增智能机器人股中，，，，，，"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"为撒一定要拉倒3000点以上，2950-2980难道不是红？一定要拉倒3000以上才是红？？？"
"也是厉害！前两天洗盘，现在都在吸筹，估计明天又是一地鸡毛，大盘红个股普跌局面。"
"快买，多放炮，今天来涨[得意]"
"现在砸盘低点收盘有利日后选择优胜劣汰"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？都猜透了股票还有撒魅力？？？"
"港股跌了，快跑"
"一日游，明天又靠大盘股护盘，然后割小盘，随便找个下跌的借口"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"上不到50个点以上，都是假涨，明天又要大跌"
"跌来跌去就是下不了3000，难道3000点以下就没得玩了？？？"
"明天看多少人逃得掉？？"
"今日份救心丸颗粒。没有救心丸会怎么样。不根治救心丸来了有什么效果？"
"在冲高回落，低开低走，高开低走中能不能选低开低走，一次性调整到位好嘛，别装了[旺柴]"
"每次都是3000点上下就往上拉，就没有一点变化吗？？？都等着3000点抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"今天大盘报复性反弹，给大家回点血！把这拿出来喝点儿[大笑]"
"这么低的量，尾盘不跳水，明天也得跳水"
"中信银行都能涨停，哈哈哈哈哈哈哈"
"主力流入让北向跑路"
"纯属个人预期…"
"每次都是到了3000点上下就往上拉，没有一点变化吗？这样都等着3000点买入抄底，钱也太好赚了吧？？？"
"A股上市公司太多，退市公司又极少，不健康"
"别人都在跌你在这里护盘，不知道要坑多少小散。"
"差不多就是这样了"
"第一，A股上市公司在4月中下旬将进入一季报的密集披露期，业绩有望超预期的行业和个股或成为投资者关注的主线之一。第二，当前一季报披露率较低，真正的暴雷会在下周开始显现。目前市场亏钱效应仍居高不下背景下，对于多数缺乏基本面支撑的小微盘股仍不宜盲目抄底。第三，小心不少资金再借助“利好”，出货派发。..."
"下午出货一下午就是这套路"
"欢迎新人接盘"
"今天给棵糖，明天接着调整割韭菜"
"昨天跌25.今天回12"
"大盘这么一直横着心里总感觉有点不踏实。。"
"明天能再涨一下吗？马上回本了！[滴汗][滴汗][滴汗]"
"还会下杀吗？"
"今天多少人会中计，这是在掩护中字头出逃呀"
"港股还在喋喋不休"
"每一次反弹是逃命的的机会"
"绩优股还是王道"
"犹如惊弓之鸟！略微回调便以为要跳水！咱大A今天就不跳给你看！"
"感觉会收绿盘"
"今天追高的又被套了吧[哭]"
"两天亏20个点，今天涨3还亏17，我"
"这种走势明天也是跌回来，北向聪明资金而且都没买"
"牛市启动了吗？多头完胜空投"
"大盘没有量，没有量。"
"你可赶紧拉倒的，这种真是市场"
"不错，保持这个势头，明天还能继续修复"
"上周未和一券商朋友和某一部门朋友吃饭，我问他：我们散户什么时候能赚到钱？他说：你怎么问出这么幼稚的问题呀！他问我：你会玩剪刀石头布吗？我说：我会呀！他说：我们现在就来玩一把，你输了给我2元，我输了给你500万。我说，还有这么好的事呀？现在就来玩吧。他说：你先出吧。！？。"
"跌了这么多。都没有资金来买。说明啥啊"
"大概是这个意思。下午大概率低位中字头要回流。会导致科技股回踩"
"全是银行[大笑]"
"一切都是套路"
"难得内资流入，外资又砸"
"指数回来了，钱还只回来一半，问题出在哪"
"明天继续跌"
"北向在走证明不是机会"
"下午会有一波跳水的，因为大家情绪还不稳定。"
"又双叒叕狠狠地成功套上早上追高冲入的韭菜！可怜的小散。"
"第一次见到主力流入"
"目测，疑似目前的位置和姿势，尤其姿势可参考2023年11月29日但，行情究竟会如何发展呢？让我们，拭目以待[鼓掌][鼓掌][鼓掌][财神][财神][财神][干杯][干杯][干杯][财力][财力][财力]"
"今天会不会收绿盘"
"均线压质上不去，那来的牛，片字"
"跌给你跌停涨给你涨一两个点十年我都回不了本了"
"长期做空，挑战股民，挑战，你能拿空头怎样"
"指数回来了，钱呢？"
"因为个股是一瞬间拉升的，不是像2月8号、19、20那样半个小时拉一两个点边拉边洗拉起来的，所以不可能有持续性"
"找到散户少的买就对了，散户多的一般都拉不起来"
"昨天赔了3800+今天涨了300+真6"
"上午开盘快速拉升，应该是昨天都吓出去了，现在就看股民跟不跟了，跟的多就不乐观"
"割肉也要跑"
"北向是一股最资金，千万不能把它当方向标"
"上午涨下午跌，量化交易一天之内快速收割。"
"卸载交易软件，两年后再装上来"
"今天别怕，至少明天还有一天，后天收衣服走人。"
"黄金起不来，大盘就涨不动了"
"港股恒生指数，已经绿了。这个位置，再次提醒各位，不要追涨，尤其是那些今天早晨涨起来的小盘股。不要忘记我们的市场是T+1，今天追，当心明天给你闷杀！"
"把散户折腾的没一点脾气[呲牙][呲牙][呲牙]"
"必须取消量化。"
"大盘没跌，钱亏没了"
"这股可以看看"
"昨天亏四千，今天赚四百，你太会玩了，老六！"
"割肉跑路的不会再进了，他们还指望跌回2千6百点？做梦吧！"
"什么业绩差的不能买？是那些一直跌的才不能买"
"找业绩预增的"
"还是买指数踏实"
"3000至3100点是密集成交区。小心一点。"
"今天来了一颗救心丸代表什么呢？因为不来的话就"
"新型城镇化概念午后走强，苏州规划20cm涨停，清研环境、杭州园林、山水比德涨超15%，深水规院、新城市涨超10%。目前都是超跌反弹性质，关键在于明天的持续性今天最好别追高买股，稳健的朋友，最好明天开盘后看看情绪如何再说吧，总比你今天追高买的好的！当然了除非你今天买涨停板另说。但凡不能涨停的你最好都别追"
"要猛拉起来，让那些自作聪明的′溜走的哭去"
"今天的幅度，退化是正常的，日内变脸不太正常。所以下午大盘依托3036反复震荡，正常还是要看红盘收盘的。"
"这不是已经宣判股票不行了？"
"广大投资者就像赶鸭子一样一会儿支持微小创，一会儿购买中特估，转来转去转的晕头转向，资金也这样割了小盘股买大盘股，卖出大盘股又买小盘股，买了卖去资金也该没了。"
"国企大盘股蠢蠢欲动中、小微？"
"T十0威力不小，韭菜上钩，下午就迫不及待的砸了，大A啊大A，怂货"
"赶紧跑吧，大盘跳水下午还得绿，现在这行情涨停了第二天也是大面，最近好多股都是涨停第二天跌停开盘，每一次反弹都是逃命的机会，要是能涨停10点之前就封板了，今天没机会了"
"绝对不会有什么行情，一点存量资金罢了！"
"涨不小幅，却无量。弄不好是昙花一现。"
"跌的时候往死了跌，涨的时候，涨不回来"
"一个小散老股民"
"横时间太长了，不是向上突破就是向下破位，方向一定是会明确的，看谁耐得住。死叉缩量红盘，不是买入好时候。"
"一到下午，量化又开始出来搞鬼了"
"大戏马上开始"
"信心很重要"
"不要追高等他回调，不要急"
"明天黑色星期四"
"基金不进就啦啦队就进"
"大盘今天也就这个意思。从这个点起，如果再开始涨，涨的越多，代表明天回调的风险就越大。今天不要追涨。错过就错过了。明天黑周四，后天黑周五，有的是机会给你。切记！"
"拉一把别以为是反转，更多是诱多而已，目的还是拉高出货[坏笑]"
"反弹无效？"
"大盘在本月是围绕3040附近波动的，今天上涨，明天又要大杀，明天可能到3000附近的。今天观望"
"高开低走，传统艺能"
"低吸，低吸"
"三天，指数回来了，我的钱还差15个点回来"
"北向资金没能抄底，又想作妖"
"你们见过一招从天而降的刀法吗[旺柴]"
"3000～3100震荡一个多月了"
"所有哥们最后的晚餐，去留自己决定"
"这里谁投资谁倒霉！永远在这里赚不到钱"
"今天追高的心也是拔凉拔凉的了"
"恭喜你,跳水世界第一！"
"量化又开始收割了"
"代表中小盘的黄线在走低中，拉大盘托指数出货中小盘。注意安全。"
"下午跳水开始"
"短线小市值股纷纷炸板，果然信不了产业链一点[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"有股指期货在，翻绿分分钟，哎！股指期货T+0，拉涨以后可以再砸盘，通吃[笑哭]"
"中石油万科茅台三大天王跌个股绝对普涨"
"上午说了下午要回去怎么上的就怎么下去"
"这是啥行情啊？都长的这么高却没钱可赚，大A好难懂[得意]"
"跑跑更健康，此时不跑更待何时[OKOK][OKOK]"
"破3000是大概"
"下午再回落的话明天又麻烦了"
"大盘一定跳水的大家想想就明白了"
"大盘进入下跌趋势了吗"
"跑跑跑，收盘接回来"
"2天被抢了20个点，今天回血2个点，大家又笑了，可悲"
"开始收割了"
"妥妥的诱多，然后会跌的更生猛"
"洗盘手法真六，明天再继续高举高打，让人防不胜防"
"够呛上的去，横的时间太长了"
"结束继续跪"
"又开始流出"
"该注意风险了"
"都说每一次上涨都是出逃的机会，我咋就是不信呢[哭][哭][哭]又开始跌了"
"就没消停的时候，今天上午刚刚走好一些，现在各大主播和财经博主又在散播一个叫“419魔咒”的小作文，想着法子唱空！"
"下午没有不跌的！"
"哈哈，都进来了吧，都上套了吧[大笑][大笑][大笑]上套就要挥舞大刀了。"
"我真是笑了，指数涨蓝筹股不涨，指数跌蓝筹股必跌，小盘股涨白马股不涨，小盘股回调白马股也跟着回调，所以说就是明着割是吧"
"不可能，主力昨天走的，今天就进来，那不是浪费手续费吗？所以今天的上涨只能是反弹"
"可以把今天跌停的股票设置黑名单了不是雷都是雷"
"各大资金现在是看谁跑的快了"
"冲高回落永恒的主题"
"又开始跳水了"
"今天买了的又要凉凉了"
"半天游！启程回位"
"北向为什么一个尽的跑"
"老乡别走啊"
"买银行保险石油，中字头，绝对亏不了大钱"
"啊！刚说完就开跳！？"
"这下好了，主力，又借管理层的解释拉高跑了！"
"真啊，上午加仓的很多被套了"
"随便怎么都挣钱，小散亏的一塌糊涂。"
"你做梦都想不到今天收盘会绿"
"收盘不会绿吧"
"回昨天一半不到又开始收割了吗"
"你能能涨百分之一个点？不可能的"
"近期两阳夹一阴，多好的k线组合，你好么？"
"北向稍微波动一下，这边就溃不成军"
"周五股指交割"
"一来一回牛丢没了。这两天丢了只猪回只鸡[捂脸][捂脸][捂脸]"
"又开始套了"
"懵了吧！脑瓜子嗡嗡的吧！回潮了"
"每天都这上，上午拉高，下午出货"
"尾盘变绿，明天黑周四懂得自然懂"
"t+0的又赚二回"
"没量，没量，没量，这是要明天继续跌的节奏？连个反弹都算不上，铁了心要去3000以下玩？"
"下午表演跳水"
"10米高台准备动作已完成"
"任何时候，追高必死！！！"
"下午肯定要回落，明天接着跌"
"两点半准时开炸"
"跳水是你每天不变的旋律"
"短期顶，出货好时机，"
"金融证券银行没涨，下午肯定得跌"
"北向资金快速跑路"
"不知道自己几斤几两了！"
"跳水了！[大笑][大笑]"
"北向一流出，大盘就开始下跌。"
"北向资金不相信了，趁着上涨跑路了"
"明天都要被活埋了"
"昨天好多割肉的，今天一看反弹了怕踏空又追进来了，下午还是闷杀，太会玩了。"
"昨天大吹高分红，中字头，成分股，今天是不是要转到小盘股了，呵呵"
"完全涨不动"
"准备跳[呲牙]"
"这样就开套了？"
"券商这么低了都不拉升，说明它们还要砸盘"
"一天至少套两波，下午回到开盘前"
"北向不装了，内资这个尿性待会绝对，能踢赶紧T了"
"切到大盘股"
"又开始了，北向又砸了"
"雪琪电气业绩增长，错杀小盘股"
"要拉就一股作气，拉爆空投，拉出牛市。别扭扭捏捏，拉一点又白拉。"
"妖怪果然都是人为的，规律都是发展正常的，天堂有福不享受，偏来人间要捉妖，"
"又搭拉脑了，快点给点什么吧！"
"还有幻想呢"
"来个反包别砸了[惨!关灯吃面]"
"今天轮到量化砸盘了"
"不装了？跌吧，加油"
"永远都是这样的走势；冲高回落；不可能改变的方式。"
"又来冲高回落了[晕]"
"一大意下午全吐回去，明天继续下跌。"
"资金开始流出啦。各位系好安全带，下午跳楼机按钮已经开启。"
"下午要回落，上午追高的或许又会被埋。还好保持定力，继续空仓等待中。"
"内资罕见流入，这种场景一年也看不见几次，但是还没到收盘，希望内资到收盘还是流入[赞]"
"又要开始割韭菜了"
"昨天一气之下清仓消户了，今天就来这一套"
"套人模式开启吗"
"商品只有在炒家手里才有必要炒高价然后高价卖给想要的平民，货物到了平民手里人手一份了，人人都有了那你就是想涨价都没可能了已经没有需求了。只能无限跌，跌到炒家以低价收购了大多数货再赚一波为止！所以啊你不买它就涨因为只有涨才能诱惑平民来买，你买了理所当然的就要跌，你卖给谁呢？你只能高价卖给平民或低价卖给炒家，炒家决不可能高价买回的~人家已经赚了，你有本事就拉高价卖给下一个平民。"
"哦，已经开砸了，能收绿否，今天又成功套住一亿散户"
"北向的问题什么时候解决啊[摊手][摊手]"
"中字头要开始出货了"
"2点量化开砸，今天砸早了"
"增量资金，呼叫增量资金，冲冲冲"
"量化下午砸盘了，两天跌的很难回来。"
"一个反弹尔己！还会大跌！因为融券及量化正等着割韭菜！只等一下时机尔已！！"
"分分钟把韭菜割没了。"
"北向是谁都懂，太坏了"
"百点长阳才可能恢复信心"
"好吧，兄弟们，少亏点认了。"
"这绝对就是割啊。"
"恐慌中指数先涨后跌更可怕，更促恐慌。牛市中先阴后阳更激信心"
"今天黄金不能修复的话，下午必然跳水大跌"
"北向资金赚发了"
"千万别利好了，来了就开始跌"
"今天破，3000吗[笑哭][笑哭]"
"主力资金涌入，北向砸盘，还尽砸权重"
"小票刚刚走好一点，马上就迫不及待地拉权重和中字头，就这么急吗？你一拉小票就崩，能不能做回人[怒]"
"下午还回到早上起点。"
"你敢把昨天跌的还我吗？七百多个跌停呐！！"
"最后的机会，唉"
"下午要跳水？"
"今天终于红彤彤，明天再说吧"
"今后的三天，回调即是上车时！"
"大盘还在这个点位可我几W已经没了，看着还得往下走，什么情况"
"暴跌暴涨实属不正常"
"给你机会，走还是留，自己决定。"
"最后逃命机会。半日游。"
"为啥没人评论"
"兄弟姐妹们下午好，大家集合点赞回帖一波，明天胖哥继续送金股！"
"强势能不能保持，就看中信做不做空。"
"几点开砸？"
"一天几十点的差价[赞][赞][赞][赞][赞]"
"回踩之后的牛市确立满仓梭哈了[上涨][上涨][上涨][上涨]"
"北向真牛逼，昨天精准抄底"
"再次彻查北向"
"怎么要下去的，就怎么上来，下午别转头"
"不会又跳水吧"
"行业探索与发展过程中，大数据、云计算、等新兴概念与技术正在千行百业体现作用，布局了"
"下午大盘一泻千里，不知道又要套牢多少人"
"存量折腾，资金越来越少了，人造牛市必失败，不管你花多少钱玩，市场有自己的判断与走势，逆大市最终要受惩罚的"
"我怀疑下午有点悬"
"加仓，暴涨"
"一日游，高抛"
"搞不好又像前几天，下午跳水回开盘前"
"今天涨，明天必跌"
"下午小心回落风险"
"每天都在缩量，盈利该跑还是得跑"
"27-45之间人有部分消费能力如果都在面临各种困境与压力，未来消费经济上行靠什么？"
"为什么大A让我感觉，涨了心慌，跌了正常的感觉，一涨我就感觉下午必定跳水，一跌，就感觉要加速下跌。有人和我一样的感觉吗"
"资本啊资本"
"清仓了，1800再接"
"每个月省吃俭用，还妄想一朝发财"
"蛋饼昨天不是很牛吗？[大笑][大笑][大笑]"
"兄弟们，有五万块钱闲钱，可以加仓点啥呀"
"今天大盘必突破3000点，加油"
"快跑下午跳水，大盘明天继续下跌"
"各位，昨天亏的回来没？"
"中字头……呵呵"
"不要给涨幅骗了，一个跌停10元变9元，再一个涨停只有9.9，永远不会回本"
"要打破徐翔的不灭神话，只要等一座大山倒下，要击倒量化的无敌传说，那是要等一片高原崩塌，所以，不要幻想的，该干啥干啥"
"量化的节奏，大阴有几个敢买的的，都是量化，今天量化都在卖，散户们又在买"
"无量上涨，天天涨。"
"北向都怕的很了现在"
"高开低走，红开绿走，看收盘跳水表演！"
"赶紧逃吧，到处都是骗入套"
"指数反复折腾了三天，劳资亏了五万多，"
"北向资金还在卖"
"前天、昨天买入，今天卖出只留了一手[想一下]一次一年利息，可以了，今年结束了[想一下]"
"第一次见到主力流入，不上午流入下午就全面流出"
"逢高减仓，只减不加，年季报后再玩"
"悄悄撤退兄弟们"
"又失误，尾盘冲高3050回落收3030左右，明天回调看3000又望失手！"
"今天收盘位置建议3038，明天收个3026十字星，后面可以速度坡下来了"
"三天，顶多三天，看好了"
"哈哈，这个行情，北向疯狂卖出"
"一举拿下3100"
"是不是再五千股上涨牛市就来了"
"今天北向还没有大幅买入，如果北向大幅买入的话最起码2个点起步"
"明天又在三千点[大笑][大笑][大笑]！"
"昨天剧烈洗盘已经震了很多散户下车，接下来将会冲4000点"
"今天大概率缩量上涨，不要动噢"
"一举拿下3100才是树立信心"
"一点点慢慢涨效果更好吧，一个小时猛拉，观望的人谁敢进场增量资金哪里来？"
"无量反弹。三千点长期盘整。"
"下午开始跌回来一些！"
"三大指数涨幅，124要你死134要散死154要我死"
"今天4.17日今日顶点3060左右[微笑]！太极盛极必衰，衰极必胜！现在阴阳鱼中线位置[微笑]"
"即使今天涨停，你的钱也比昨天少"
"高分红成长股大家来买"
"半夜就挂上去了，可惜只挂了一半，都出掉再买回来多好"
"大家觉得又行了？昨天的鬼哭狼嚎的[大笑]，今天北向没咋买入啊"
"看了近一百只股票以上的形式，下午大盘会跳水。本来处在下跌中。因为前期2635点的时候抄底的一批人获利近二十个点以上以经逐步出局了，他们只需要每次低的点位抄底一次获利就出局每年这样重复操作。"
"买大恒科技"
"涨指数不浪钱"
"买元成股份"
"小盘都是一起涨一起跌，反正我是看不出业绩好坏的区别"
"下午开新仓，有多少人想跟上，点赞看看，人少我就不公开我的实战了"
"出逃的时候"
"买红星发展"
"韭菜们又上车了[大笑][大笑][大笑]"
"下午变盘！冲高必回落，很多个股又要变绿！明天接着砸啊！"
"化险为夷[呲牙]"
"短反弾而己。"
"大数据精准控制涨跌"
"老乡莫走，今天吃鸡！"
"未分红的上市公司名称前应加上标记，以便于识别"
"明天又是大面积的下跌，你懂的今天拉升是啥个意思"
"今天低量拉涨诱多，主力自救出逃"
"今天是最后逃命的机会了。大家要珍惜。修复完成后继续回踩2975附近"
"下午集体又得大跌，今天买入的瑟瑟发抖"
"兄弟们！给媳妇说好话，弄点钱抄底！牛回速归！[强壮][强壮][强壮]"
"有多少昨天和今天开盘割肉下车了？？？"
"还好昨天尾盘梭哈了，回点血"
"我昨天割肉了啊，"
"心烦的，绝不追高，坐等暴跌补仓"
"黄金4月17日早评：黄金持续上涨，冲击2400压力失败，今日继续蓄力冲高概率较大，日内做朵为主。2380附近做朵的，防守2376，营2388附近又是一晚上的大涨大跌，心情就像过山车一样刺激#外汇存款准备金率下调##黄金价格创下历史新高#"
"慢慢牛，还在，别怕怕，加仓干[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][买入][买入][买入][买入][抄底][抄底][抄底][抄底][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓][满仓]"
"抄底仓撤退"
"君子问凶不问吉"
"一日游而已，明天继续跌下去[韭菜][韭菜][韭菜]"
"为什么连续几个月主力资金都是大量留出，去年北向天天流出的时候也没见主力资金这样的流发啊，这是怎么回事？资金量还大的吓人，以前也没见过，哪位前辈帮帮忙解一下惑"
"又炒拉几股了哈哈哈"
"[为什么]主要是看不懂股价才15元多？市盈率才5.4倍？少见？"
"满仓等回本咯[鼓掌]"
"请问你们都反包了吗？"
"融券t+1以后就是涨一天跌一天，涨一天跌一天"
"这一来一回，我想问各位的钱回来没有？？？"
"昨天没有埋伏的今天千万别追，说不定明天微盘股又来个暴跌，今天把手里涨幅达到12左右的都减了半仓，保留现金在手才能主动。"
"3年内，大盘必上5000"
"指数才涨这么点"
"指数回来了，钱呢？！！！[哭]"
"昨天尾盘割肉的我[哭]"
"下午能不能撑住"
"昨天亏的今天都回来了[旺柴]"
"误杀？昨天500多跌停，那今天是不是要有500多涨停？"
"一跌一涨钱没了"
"被按在地板来回摩擦"
"控盘技术一流，搞散户技术也一流"
"二天割肉的筹码被拿走了，整这么一出"
"现在是给你一巴掌，再给你一粒糖"
"今天适合卖不是买，一上午才5700亿量能，下午如果没有增量资金进来明天最低又是3000以上个股下跌!大盘没有突破3060都是反抽而已，今天适合卖卖卖，跌不买涨不出你是无限资金当我没说!"
"好家伙！怎么反弹了五分之一啊！跌了百分之二十，反弹百分之五。唉！别买了"
"如果成吉思汗那个时代有手机，他也不会豪情壮志，开疆辟土，他只是个骑马送外卖；如果李白那个时代有手机，他也不会豪言壮语，斗酒诗百篇，他只是个直播带货。时代造就了我们，我们成就了这个时代。饿了点外卖，闲了刷手机。"
"99.99%的概率，几乎必跌无疑！"
"我宣布4.17行情正式启动"
"下午必跳水，北向跑的快"
"拉几谷大涨，今天北向不敢进来了。[奸笑][奸笑][奸笑]"
"昨天和今天的走势能否比喻为To走法？"
"昨天地今天天，明天在中间，后天什么无所谓反正大后天休息了，下周啥情况再来看……"
"我这个死多头每天都看多！涨了就吹自己牛！跌了就说明天涨！大家是不是也是这样看我的！但是如果你每天能看看我的深夜复盘！我都会说的很细，真的是很用心去分享了！你一定能理解我为什么是多头！哪怕周一周二那样的盘面，我们铁粉团也是成功避开的！今天也是明确市场回暖！大胆低吸做T！这个晚上老地方上图！市场分析看我悟道猎龙！感谢大家的点赞支持！"
"是的没错，牛市正式启动6886点见[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"昨天大跌，有我，今天大涨没得我，因为我昨天割肉了"
"唱一出红脸白脸，翻一手风云雨雪，数不尽的银子就落袋了"
"下午上3100"
"非理性繁荣，很多板块涨幅比个股还高，危险一直存在，看破2900"
"下午跳水了"
"线是走回去了，但是昨天亏得没有回来[哭]"
"最近大盘不管涨还是跌，红利都在涨"
"两天地狱一天天堂，心脏不好的千万不要搞股票，"
"没意思，都涨了，什么鬼"
"明后两天都是期指交割日绝对跌破三千点，大家趁反弹赶紧清仓规避！"
"今天大家都很满意"
"今天又被抄底了"
"必破3000！"
"能修复昨天跌幅的都是好股"
"北向跑路了，下午跳水"
"我已坚定四月空仓，千股涨停我都不追"
"两天十五个点，早上赚了一个点，警告今天还没完"
"指数又回来了，然而并没有700百股涨停"
"不要给点阳光就灿烂"
"昨天前天嗷嗷嗷哭，今天给颗糖吃，一个人一颗，都有"
"今天兄弟萌又有自信了[大笑]"
"反抽都是逃命机会"
"注意不要追高，估计又是一日游[旺柴][旺柴][旺柴]"
"指数上去了钱没了"
"富国A50正在开售，而且打包50只龙头大盘股，盈利性成长性都是非常好的，护城河都是比较深的，值得大家入手！"
"今天大家是不是发现自己又行了[呲牙]"
"猛拉一点就会被砸还不够稳啊"
"早上小盘给你们跑下午开跌涨大盘股就看你们太不听话了[呲牙]"
"为什么玩命在3000点左右蹭痒痒？"
"上午的量已经基本上达到了昨天的一半量能。与前天上午的上涨也差不多了。这个位置，只有持续堆量。把量能逐渐堆起来才能向上突破。进入下一个平台。目前的操作，就是继续持仓等待。等待反复上蹿下跳进行堆量操作。足够了，冲击3100。"
"下午准时跳水，屡试不爽"
"又拉中字头去了，涨幅大于7%的个股从1650家回落到1250，谨慎看待多看少动"
"今天感觉就是续命，没啥特点"
"今天好像第一次北向出，主力进，这是好的开始吗？"
"是不是感觉自己又行了[大笑][大笑]"
"下午回调了，一日游，闷杀追涨的[呲牙]"
"二个跌停，就给几个点的安慰吗"
"这股子公司正在扩产磷酸锂产能，后期一旦恢复上市，将有大收获"
"下午又要量化砸盘，两头赚了，跑吧"
"一个多月内资第一次流入。不容易啊"
"缩量缩的厉害，明天再来买"
"只回来了昨天的一半"
"量化无敌，不要追"
"只要是缩量就是没戏，明天又该跌了"
"2点下午有好戏看"
"A工手机代替传统手上"
"市场就是每天"
"创新药还有救吗"
"大盘没有趋势行情，坚决不要介入，因为内存资金越来越少，没有增量资金介入。所以大盘上去，庄家与机构来回作差价，收割中小投资者财富"
"大家有互相关注的嘛？现在开始有关必回"
"下午跌至3000"
"价值投资牛市，关注错杀高息小盘股"
"清仓了 明天销户 这个市场太危险"
"你想赚点菜钱，他想要你本金"
"今天可以，我的微盘股还有3个点就解套了"
"昨天跌5000+，今天涨5000+，只想问问回来了多少？还是看戏来得舒服"
"大盘今天会不会冲3100[火箭][火箭][火箭][火箭][火箭]"
"快递2024年有较大的增长，赚钱和利润增长明显，有巨大的中长线趋势。圆通和韵达，杭州两大快递企业，双股联动将增强板块效应。两大快递企业2023年的单量增长是在60%以上，2024年一季度的单量增长是20%以上。"
"北向在卖出"
"下午这样的走势"
"还有很多的人骂，看来不是底部。没人骂了再来抄底！"
"昨天ICU，今天KTV"
"小盘股枉受惊吓，是别有用心之人故意歪解新政谋利！"
"量不够，时间奏，谁说的，股神造。"
"牛浮出水面了"
"散户加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"北向一直在搞事情"
"小盘股反弹后还会有新低…"
"搁大A，就得跑得快[摊手]"
"止盈没毛病，老铁[想一下][想一下][想一下]"
"出了，全出了，等待回调。"
"昨天5000家下跌，今天5000家上涨，为什么"
"真流入！！！"
"昨天跌了7个点，今天回2个点啥意思"
"调整时间，一般散户容易亏钱，高手例外。要享受安心上升的快乐，还得等儿童节。"
"散户加油！！！！！！！！！！！"
"拉A50，出货。"
"[哼]老乡别走[捂脸][捂脸][捂脸]"
"拉大票了，老乡别走"
"下午有点玄"
"沪指空间不大，短期内3100是大顶，深指还有很大空间，建议买深指的票"
"没见过！"
"今天外资应该是流出的"
"饿死一天，撑死一天"
"这种股市已经没有希望了"
"复制前天的走势"
"大牛正在开启中"
"又拉金融找死"
"前面帖子写的很清楚，沪市3060—3066点如持续不能突破，先逢高先出来。本周沪市依然不具备突破3066点条件，（技术面和消息面的。）看看离岸上涨了多少？自己去看看，每次都是他来搅局，沪市夹缝中反弹。"
"要收到3050以上下午就有意思了。"
"放量才有用！"
"兑现开始，可以开空单了"
"顶到缺口，下午回调[色][大笑][强壮]"
"回来了5分之3了。今天有反包昨天亏损的希望了。"
"指数不断涨高，手里票再拉高慢跌了"
"光会跌的大盘今天终于涨了，还会走路吗？"
"希望下午别跳水"
"评论都是股神？一问基本亏本[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"还有10分钟出逃，早上进的下午楼顶见"
"虽然话，甘日出现大幅反弹，但考虑到前排俾套噶投资者数不胜数，对于股票市场嚟讲抛售压力仍然较大，所以系度提醒系近排入场噶投资者须要随时做好反弹减仓噶动作准备，因为当股票大幅反弹之后，机构亦会趁著反弹机会将手中筹码出售俾投资者。"
"指数猛涨，个股反倒回撤了"
"反转不远了？3185"
"没力了，下午会下跌。"
"中收1百多家啦涨停板，跟昨天7百多家砸跌停板子还差很远…／"
"本周站上3100"
"银行石油煤炭一直补跌这样春天就来了"
"刚才少打一个字，不是后悔，是不后悔，反而我想笑，市场如此反人性……一字之差天壤之别，我就看着市场如何演绎，没那么容易修复成功"
"完了，不涨的又起来了"
"无量暴涨，午盘危险下砸"
"又要玩人了，小盘股下跌拉大盘股了"
"指数回来了，钱又没回来！"
"题材股的…………跑"
"其实现在就好走了"
"昨天哀嚎声一片[微笑]"
"能不能让上证多跌点"
"调整后将上攻"
"禁止基金转融通，保障基民权益"
"开始退潮了"
"国九天应发布补充版，允许上市公司根据自身情况调控本公司股价，股价过高卖出或者申请临时停牌，股价过低大幅增持"
"修复力度还是不够，最起码放量超过昨天的幅度才是反转，否则继续调整"
"目前，反弹高点至3045.78，冲击10、20日均线，上升动能萎缩；看午后开盘，能否到3050附近。"
"昨天跌的，今天还没回本吧，记住了，跌总比涨的多，你要能赚钱，那就不是大A了，你的明白，退出才是快乐。"
"反弹到位了"
"买小市值的砸的稀里哗啦的，等到你买大市值的疯狂拉小票。切来切去都被割。这量没人敢进了"
"今日诱多发套！"
"牛来了，嗷呜"
"还在诱惑散户买小盘股、微盘股吗？还在诱惑散户买鸡叉骨吗？还在诱惑散户买st股吗？"
"10天这种情况就好。我估计就能回本"
"逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻！"
"跑路了，都是散户买主力卖，玩个毛线"
"今天进的今天就得吃细面明天吃宽面后天吃方便面。"
"开始拉指数。跌中小盘股了。注意安全，代表中小盘股的黄线在向下跳水中。"
"//@尖板眼2:中信不错，从提示到今天应该有个涨停板吧高度。"
"以后就玩白线领涨两天，然后换黄线在上领涨三天／一周之内。"
"今天就是陷阱，不要追 追进必亏 明天还要亏"
"就买一百股每天玩游戏，挺好！"
"今天大盘缩量反抽，不是好现象"
"要跳水了！"
"这市场废了，没什么人玩了"
"难得主力没跑的一天，进入快两百亿了，坚持几天就回本"
"明天捡今天冲高回落的活干干[大笑]"
"金融股涨大盘就没好事！"
"清仓跑路了"
"结束了，接下来继续跌"
"这行情谁看得懂今天大涨的小盘股在里面的亏了不知多少外头的追生死难料"
"啥时候上3100呀，3200在哪？"
"怕下午跳水，又要做长期投资者"
"走了走，下周再战。不敢下手[捂脸]"
"昨天收盘有多少被恐慌情绪影响，不敢抄底呢？"
"今天高点清仓。明天分化，又有跌停嗯出来了。"
"大盘处于背离状态，必定后期不稳[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天多数人赚钱，少数人亏钱。你是哪个"
"中德工业5.0。。下一步中法，名牌服饰，手饰品。。"
"期指交割是啥时候有人知道吗"
"我昨全仓被套，今天出不？"
"下午跳水的节奏"
"远离毒品珍惜生命！！！"
"你们快买快加仓，我看空"
"下午内资开始跑路"
"老套路上午诱盘，下午砸，清仓逃命"
"全仓买进了，坐等拉升"
"反抽还是反包"
"恭喜今天10点之前！买进去的，你们吃肉了！之后买进去的又要承受明天回调的压力了！"
"这个股市正常吗？为什么不呢？"
"别买了。明天开始杀指数。预计到下周四止跌。"
"把钱还我，我再也不赌了"
"今天给逃命的机会，不要不知好歹，空仓总比亏钱好过[微笑]"
"今天虽然红了，但量能缩的很多哦"
"公司每年利润的30%要用于分红，不要只想着套现，要承担社会责任。如果不想拿出来分红，就不要上市。注册制下，要分红承担责任的企业一抓一大把，要提高他们的上市“社会回报”门槛"
"这次应奔3100[想一下]"
"今天内资的流入，明天就是内资的流出！不要一时的冲动！"
"3048重压过不去"
"连跌两天今天上涨一天那大家得钱回到前天收盘得时候了吗"
"涨上来的不只是钱，是明星"
"这波洗盘，我愿称之为顶级"
"会不会拉高出货呢"
"综指ETF改换换股了，跟踪误差挺大"
"小盘股今天主力自救、大家逃出升天吧"
"这么搞这么玩！"
"今天谁还敢买"
"昨天的亏损全部回来了，还多赚一些，本周也扭亏为盈了，这就是选择强势个股的好处，跌的时候少亏，赚的时候可以多赚只要保持这个节奏，在非持续性主跌行情下，保持下去就行"
"？？"
"刺激不刺激，天天过山车"
"我钱呢？昨天前天的钱呢"
"新国九条寻找下一个金股，派息比超过100%的严重低估型个股，例如中路股份的现总市值在73亿左右，信隆健康才15亿左右，而信隆又是全世界同行业领先，投资者们可以好好把握机会。"
"全是套牢待解套，说明只是半山腰"
"是不是钱不够呐？[大笑][大笑][大笑]"
"3044目标已到，反弹已到位，跟昨天的预期一模一样[赚大了]"
"今天反包昨天阴线，直接过年线。"
"3045.40点位时我清仓了，等下午跌回我再接。"
"小盘股。涨疯了。买买买"
"该受的难都受过了。调整肯定还会有，那只是微风吹起的细浪。"
"超卖加利好的反弹，改不了下跌趋势"
"前瞻满手涨停啊下班了收盘发复盘吧"
"大盘涨得蛮好看，辛苦了，可是个股死水微澜究其根源还是前二年新股发得太多，可悲，"
"昨天割肉，今天没敢进的"
"下午跳水又得套一批"
"既然每次都需要大跌我才能盈利，那就每次都等大跌了"
"感觉下午会跳水"
"今天涨的有多凶，明天（）的有多绝望"
"前两天跌20%，现在红了1%[大哭][大哭]"
"现在炒股有一点怕怕的"
"今天不会高开低走吧？"
"大跌8个点以下时是谁出？？大涨8个点以上时又是谁买入？？"
"既来之则安之，突出重点逐一突破"
"小盘股疯了"
"前瞻满手涨停啊下班了，晚点直接出复盘[大笑][大笑][大笑]"
"中字头问问的幸福，早上车早享受"
"昨天割肉，今天大涨……我是猪"
"下降趋势，高抛"
"主力操盘有涨有跌这才是行情！要不就觉得太简单！"
"昨天收盘进去的，走吗？"
"看这情况估计很难不跳水～不建议追涨的"
"一上一下钱全没了"
"跳水表演开始"
"昨天割肉的人与昨天买进的人以及空仓的人，现在会是三种不同的心情表现。买入的人现在眉开眼笑、心情舒畅想着这次能涨到多少止盈。而割肉的人现在愁眉苦脸、拍断大腿想着是追高好还是等跌下来后再回补。空仓的人现在也在纠结是现在买入还是等跌下来再买，但又怕一直涨，心情复杂无与伦比。股票还是那个股票，只是过了一夜人们的态度发生了很大的变化。这就是人性呀！"
"昨天跌7.66，今天涨3，你大盘没变，我亏麻了"
"买点2手万科用紧剩的700生活费买了一手万科A"
"今天还有22家跌停"
"今天还涨不起来的真的就可以弃了？"
"下午不跳水我销户"
"这不是底，哪有高位的底。"
"所有人都回来了，加油啊！下午新人就来了，稳住"
"这个量能支撑普涨？"
"[想一下][想一下]大牛开始了"
"昨天主力砸，今天主力进，这是要干啥！"
"明天又要摸大盘的底部了抛岀"
"[看多]星昊医药万一10股转25股呢，又不用钱[俏皮]，如果有钱在加个10派1元意思意思就更好了[吃瓜]，有的还10股送50股呢[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"[大笑]神秘资金抄[韭菜]"
"你们快买吧[大笑]"
"差不多就行了哈。。。。筹码还没吃够，等你下来哦。。。。。"
"总感觉还会跌"
"星昊医药万一10股转25股呢，又不用钱[俏皮]，如果有钱在加个10派1元意思意思就更好了[吃瓜]，有的还10股送50股呢[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"涨跌太没理由了这么随意的吗"
"又是一轮完美的收割，割完了指数回去了，但是很多散户账户"
"指数上来了，钱没了。"
"指数马上回来了账户的余额没回来。"
"[发财][发财][发财]，今天来一个普涨行情，大盘涨到5%"
"连着三天没买"
"今天没反包的，要三思了。"
"大牛来了，这大量放的，1万点没商量！"
"要远离那些亏损股绩差股问题股，普反之后同样会出现分化，一些拉几票跌下来后再上去就非常难了"
"星昊医药万一10股转25股呢，又不用钱，如果有钱在加个10派1月意思意思就更好了，有的还10股送50股呢[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"#我为大A提建议#"
"前天昨天跌的回来了吗"
"诱多，小心了，3000是必破的"
"指数回来了钱却不见了"
"刚出ICU，就进KTV"
"事实证明，昨天和前天，绝对是空头的阴谋诡计，为拉低成本建仓，不断恐吓原有持仓者大幅减仓卖出筹码，阴险！[得意]"
"按理说股票涨跌都是正常，可前一天超5000只股票下跌，后一天又反过来…你怕不是有病吧？"
"这股票，不敢买了"
"怎么没有千股涨停呢"
"虽然是普涨行情，但没有主线，这是最难的，意味着没有持续性。"
"昨天下午买进半仓，今天全部离场！动如老鹰！见好就收，挣自己认知之内的钱！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！"
"这个月可以吗？"
"难得看到大盘资金流入，虽然相比流出不值一提。流入这么勉强，后面肯定还要回归之前的节奏"
"比亚迪都没红明天又吐多少出来一日游"
"没上车。[大笑]"
"小盘反弹，趋势调整。4月收手。"
"周一的4000多家下跌，周二5000多家下跌，不满失望的情绪到了极点，今天5000多家上涨了。这个涨和前两天的跌，没有逻辑。是谁在买，又是谁在卖。要站对哪里，这个市场到底是一个什么样的市场？三天颠覆价值观。"
"不会上当了，销户才是王道。"
"开盘没买，现在只能干瞪眼了。"
"今天怎么站起来，明天就继续怎么趴下去"
"涨了不卖，因为给我下的套太深，跌了我不买，因为我没钱，都套牢[哭]"
"我昨天减仓，今天明显踏空了，但是我后悔啊，有什么说什么，不过也才几个点而已，这属于打一巴掌，给颗糖……中期看涨，短线继续看下↓"
"拉个差不多得了，下来吧，"
"轻仓的我，看着涨比亏还难受[囧]"
"指数回来了，钱没了"
"今年又保本了，各位老铁怎么样[捂脸][捂脸][捂脸]"
"昨天今天，钱回来了没有"
"主力资金延45向上，近三年来头一回，期盼延续，目前流入，正好123亿"
"大主力今天真进了，跟上，明天会有个高抛点"
"好时机都撒进去，今天都红了"
"3000点上涨都没量，没有增量资金进来啊"
"罕见的内资45净流入"
"今天要弹上天"
"我赌三大股指今天都收光头大阳线！"
"该跑了这是反抽"
"无限的诱惑使你想进去，反抽而已，随时可能下来。"
"两天20个点，今天普涨5个点[叹气]"
"全是散户冲进去，不要好了伤疤忘了痛。"
"两个点要有吧"
"今天应该是铁了心要涨的，刚才港股跳水都被硬生生拉了回来，可见决心之大[鼓掌]"
"跌起来一股股狠劲，涨起来磨磨唧唧极不情愿，这么勉强还是会原形毕露，散户真是惨"
"11点准时跳水，北向资金都不买了"
"我想问问各位大神，我这个月的帐户暂时明明是亏本的，亏了110多块钱，可是去显示赢了一个多点，这是什么原因呢"
"千股涨停来了，期待出现连续的千股涨停行情……熬过的苦，等来的福"
"老乡莫走，今天吃鸡。"
"老乡别走，你看我不是又涨上去了吗"
"下午再来个大跳水[大笑][笑哭]"
"存心想涨，昨天就不会跌了，后面慢慢阴跌路，空仓才是王道。"
"试仓3层！价格在2.18附近，今天反包的，5个点以内止损"
"企稳了，抓紧干进去把前两天被主力洗掉的筹码拿回来。"
"宝子们上午好呀！昨晚的复盘没被放出来～好在，今天修复啦～省心就行。这两天出去的带血筹码可不少～回顾多次的急刹车，还是理性战胜了感性～[可怜]#“退市新规”非针对小盘股，如何理解？##规模可达万亿，低空经济概念大涨##数字经济利好！相关板块大幅走强#"
"下午2:30开始砸盘跳水，今天买的一个也跑不了，再套一茬和韭菜，这两天的韭菜都是嫩韭菜啊"
"指数又涨回来了，我钱没了[哭]"
"可以高点卖光"
"好好的一个新规出来体现了价值投资，又来个辟谣，投机又占上风了！"
"昨天大跌没亏，今天大涨没红，我就是那一平的人？[捂脸]"
"大盘回来了，钱没了[摊手]"
"连着一个星期这样涨才行，我做梦"
"报复反弹，不正常，明天大跌，赶紧跑为上策"
"昨天误杀了小盘股今天补回来了~按道理昨天也太吓人了[捂脸]"
"昨天割肉今天拉[惨!关灯吃面]"
"冲啊大涨3个点今天"
"洗盘结束，开始冲刺，目标3650，时间55天。"
"那些看图表的，玩玩而已，不要太当真。看恒指和汇率，或许有用。"
"今天什么鬼。100多个涨停。卧槽"
"昨天一跌今天的一涨到现在10:40分昨天跌的才回本三分之一...真黑啊"
"清小票重大票开启牛市起点，对于亏损股应该毫不犹豫的弃掉！"
"今天绝对收条大上影线，不信就看吧"
"给跑的机会坚决跑"
"老师说今天突破3100点"
"小盘股的韭菜，跑一跑吧，给你机会跑，别搞反了，看看港股的仙股是什么结局"
"今天缩量明天够呛"
"下跌中继，抓紧跑路"
"不追了也不玩了你们慢慢玩"
"指数到了压力位，今天净赚八个点，哈哈哈，差不多了，很难有利润空间了，清仓咯，等下周一再买"
"诡异！！！！！！"
"打击量化.转融通才是牛市到来的前题条件"
"一夜之间又全部变成好股了[吃瓜][吃瓜]"
"还好今天刚开盘就买进了"
"今天全面放量了，第一个小时的量能真是可以，抄底资金量能"
"[吃瓜]吃瓜的表示精彩"
"涨50点就有戏，不然一日游"
"今天的量化没有做妖！"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"行了，我买点不就得了！真累！"
"下午会不会跳水，给点看法？已经神经衰弱了。..."
"，今天微盘股指数将涨10%以上"
"看大盘量能不够，还是存量资金的博弈，今天属于情绪的强修复，所以大多数的股今天是卖点不是买点，尾盘肯定会有资金砸盘，但是对于大盘无关痛痒，明天就恢复到正常的市场生态，明天要重点看看什么板块出来扛大旗。"
"今天一举突破3100吧"
"大盘指数涨，资金流入那么点?"
"反弹定律。反弹弹一半回来。目前回来了昨天的三分之一。[加油][加油][加油][加油][加油]。"
"跟闹着玩一样，说跌都跌停说涨都涨"
"只要是分仓建仓的今天都已经赚了不少了。下来的问题就是你会做滚仓吗"
"昨天进去一千三百多今天才回来六百多[怒]"
"一下暴跌一下暴涨，无语[滴汗]"
"终于收复昨天的失地啦！[偷笑]"
"拉的什么，怎么我的股票动都不动"
"昨天ICU今天VIP这谁收得了，不玩了出来休息休息"
"元芳你怎么看？这冰火两重天的行情，不知道的以为神经病？"
"昨天把小盘股打爆了、今天给个糖？？？"
"又闻到了小牛淡淡的香味[捂脸][捂脸]"
"虽然我空仓，但是真心希望早上上去了，下午别回头"
"持票全抛一股不溜，明天砸盘单"
"牛市真的要开始了，庄家不要再割散户韭菜了，鬼"
"牛市来了哞哞哞哞哞"
"看量能否放大才有希望，否继续下行（跌）"
"明天又下杀？"
"明天黑周四，一个都别跑"
"没增量，如何能够支撑这么大的上涨，只能说明大家不卖，这种上涨何来持续性"
"昨天割了今天高开高走，怎么搞。所有的事情就是开玩笑"
"根本就是很强的牛市"
"现在的套路，就是看石油银行不涨，就能大买特买，大部分涨停[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"今日涨上3100，打爆空头"
"牛又又又又又来啦[大笑]。"
"中字头生，万股死。"
"没有钱了！不敢补仓等2600在补！"
"今天试仓，2.18附近价格的，5个点以内止损！！"
"把空头的插头都拔了懂了吗"
"涨也没用消户的太多"
"今天追的，估计明天又要吃面，完全被玩弄感情的走势"
"昨天借钱抄底今天逢高卖，不贪"
"今天破他3050"
"满仓了，被套也不能踏空"
"不放量都是扯淡……"
"永远永远记住！离开了，就不要再回来！祝留下的好运！！！"
"指数这么涨就问你怕不怕明天直接来个低开又是割韭菜的一天[呲牙]"
"看来大家都回本了，继续追，不长记性[旺柴][旺柴][旺柴]"
"现在的根本问题是没有增量资金进场，公募基金卖不出去，只靠国家队拉抬。时间长了就顶不住了！下叠是必然的"
"阳包阴才是有效阳线"
"涨了的可以卖了，接下来闷杀"
"冲啊，国家队带头冲了，我全部买入来"
"涨停家数太少，绝对不追，空仓等底[微笑]"
"主力流入百亿，散户全跑了，为啥"
"一天涨完了，明后天干嘛，就不能慢慢来，多红几天吗[吃瓜][吃瓜]"
"昨天亏了一头牛，今天回来一只鸡，前天的牛还没还我[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"兄弟们。早上抄底了！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"今天为啥不低开？进场机会都不给，唉，错过了[囧]"
"如果你是小盘股，大盘拉升的时候不动的话，接下来又要砸小盘股了"
"预测今天尾盘股指数将涨10%"
"很多票连昨天那根大阴线都包不了，不过还是恭喜昨天抄底的朋友，今天基本上吃大肉"
"跟随主力进场捡带血筹码！[勾引]"
"超预期，站上了3030，这样收盘才能慢慢稳住"
"牛市底部的特点，不这么大幅震荡让散户绝望，散户根本不交筹码！光是单边下跌，散户就卧倒了，只有这样散户心情才跟过山车一样！，[大笑]，炒的年数多了就知到了"
"一根斜对角线涨上去，神来了都挡不住的涨"
"这样玩，空仓的不敢上啊"
"我不认为这不是牛市"
"中交地产，没有主力玩吗？"
"果然不欺我，今天五千家上涨了"
"小牛来了，要连续波动拉升到月底了[微笑]"
"昨天刚清仓，今天又大涨，是牛势来了？好了，我也冲进去！"
"他们开始跑路了"
"散户这两天割肉离场，今天又进来了，明天又是一波下杀[捂脸][捂脸][捂脸]何必呢"
"有抄底买入的吗？"
"攻守兼备！见好就收！"
"昨天散户砸，今天无量上涨，上午散户追下午主力慢慢出，明天继续跌[大笑]"
"转融通买不完根本买不完………"
"拉了吧，涨了吧，精准吧[good]大家快进快出，要清楚涨的原因，长期趋势并未改变[你懂的]"
"今天不能收复昨天阴线，即今天收盘点不能站稳昨天开盘点3043点以上，那么明天还得挨虐。"
"明天直接上3120点"
"咋天割肉的，要么今天追高进，要么不敢追，为啥指数涨上天，账户还亏钱，就是割过天天涨，你又追高了，百分之八十的散户都是这个情况"
"10点之后大盘有一个跳水"
"为什么小票都是缩量涨停是因为昨天都割肉了？今天都没人砸了？"
"今天走势四平八稳，国九条短期已经寻找平衡了。"
"昨天低位割的 今天高位又被套"
"赶快跑"
"重新回到上涨通道了"
"大起大落，实在太快太刺激了"
"不应该是股本2亿以下的叫微盘股吗？股本5亿以下的叫小盘股吗？怎么能以市值来算呢？市值每天都在变化的，而且牛熊市导致的市值也不同哦，股价高市值自然高股价低市值自然低，但是总股本是不变的。"
"这种行情，套的小散哇哇叫"
"好奇+好笑…今天有几家涨停了？"
"又跟年前一模一样了"
"每一次大涨都是逃命的机会不要抱有牛市的希望"
"不要追，缩量了"
"跌百分之五十。回涨百分之十。"
"3035收盘可能性大些，如果收在3041就证明此波引国九条引发小盘股大幅杀跌动能枯竭，调整结束！"
"一个跌停，再来一个涨停，你还是亏1%"
"酒菜们，今天涨这么多也骂？要不直接给你打钱得了"
"我只想知道昨天有没有割肉的[捂脸][捂脸][捂脸]"
"各位股友，不知道大家昨天亏得回来了没有[呲牙][呲牙]"
"成交量这么少，是不是太谨慎了"
"坚定了四月空仓，一定要忍住不受诱惑[强壮][强壮]"
"哪位老师指教一下～君正集团每年几十亿收益股价不到四元还能不能拿着了！几年来越来越低！不如亏损企业股价！有没有被控盘迹象！"
"同志们，上啊"
"服了，还拿两个跌停，都涨的啥啊"
"牛市来了，梭哈，[大笑][大笑][大笑][大笑]，悠着点吧"
"转融通，股指期货，期指交割日，量化交易！这是悬在A股头顶上的四把达摩斯克利之剑！"
"今天的股民是哭着哭着就笑了[呲牙]希望这种笑能多延续几天吧"
"涨不动了，这弄不好明天还会来个大跌。"
"缩量上攻？缩的那么厉害？怎么上去的？继续表演"
"小盘给你机会了，不跑别再埋怨了"
"有钱真好，可以随意做空砸盘赚钱，然后低价拿筹码再做多高开赚钱。随意控制股价两头赚。"
"哈哈哈，这架势，明天继续跌"
"底部震荡，金叉向上"
"3000点保卫战，明天继续，警惕警惕+警惕"
"昨天吃的是跌停，今天涨不过3%。"
"起初，人们都以为这只是一次很正常的超跌反弹，结果…………"
"给你逃命的机会你不中用啊。"
"主力昨天猛砸抄底，今天拉高出货妙啊"
"我在这里宣布，大a实际指数是1点"
"这点量根本不支持这样的反弹，明天还得跌回来[吃瓜]"
"散户真难，不管怎么都是要套你"
"上证综指已经不能反应股票的涨跌了"
"马上跳水了，快跑。"
"地产股不起来，大盘涨起来也是白搭，而绿地控股首当其冲，前期跌的最多，今天涨停板就是他了"
"今天的行情有点不懂了，看着是涨了，但是涨到时候了就不动了。"
"一大早拉到顶怎么买"
"看这几天走势脱缰野牛牛市味道[哭]"
"少量流入上涨稳再大量流出，掏空的是谁？真要涨，让大家增信心，既然低位那就让大家伙看到信心。"
"今天吃的都是带血的筹码，资本市场太残酷啦！没有两把刷子就沦为收割对象。有感而发而已。"
"今天又会有一堆人唱牛市，所以我们今天尽量守住手里的票。不要去追高。哪怕踏空。"
"小心一头栽下来，谁买套谁让你买了再后悔"
"今天成交量这么小，不会又是诱多，一日游吧"
"保卫保卫  终归破位"
"又在拉什么"
"今天满仓了，大盘应该不会跌了"
"一下一上钱没回来"
"全部出了！不玩了"
"勇敢往前拉[拳头][大笑][得意]"
"今天的早评文章有多少人看到了，预判正确引来暴涨普涨行情，该反弹的反弹，所以今天我重仓出击了，后续将持续更新大盘个股情况。[上涨][上涨][上涨]"
"坏人，还我小钱钱"
"权重股AH溢价越来越大，下跌风险越来越大"
"看见大盘这个损样就来气，焯"
"今天还敢买的，不亏是勇士"
"大华股份，一个长期死叉，资金长期流出，长期在5日线下方，大股东有人还质押了2亿股在转融通做空。公司有15亿资金买理财，这种。还有人说我唱空？狗拖真多啊。股吧里全是唱多的拖。"
"哭了一夜，眼睛疼"
"今天反包不了昨天的阴线那就是徒劳的抵抗"
"做个梦，希望从今天开始突破3100，走向更高"
"昨天大跌，今天大涨，跟分红半点关系都没有，主力就是通过这个手段颠倒黑白反复收割众人的韭菜而已！"
"小盘股今天不要追高！今天只是个超跌反弹，能坚持半天还是一天不明确，一日游的面大！今天不是买点了，是逢高的卖点！周五419，下周是最后一周，还是要谨慎的！这就是节奏，没法子，步调要做对，步步对！做错了，步步错！"
"以前就发过，我们只能做这两个同时流入时，大概率是能多少挣点，其它时候基本都是套，但是自己也还是没有忍住平时也有操作，基本都是被套，主要这种情况实在太少见，总等不到！以后真的要等了，这的市场，真的就等这种情况下再做"
"下午要小心啊！！！"
"[色]谨慎追高"
"快跑，下午要跌！"
"开启牛市主升浪"
"今天是所有小盘股、微盘股的主力自救的日子！散户们也可以有机会逃顶。"
"注意进厂时机"
"嗯就这样...."
"怎么涨上去的，会怎么跌下来。但怎么下来的，又怎么上去，我觉得太难了!"
"又是老乡别跑的节奏啊，节奏感很强啊[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][韭菜][韭菜][韭菜]"
"别再是一日游的行情，亏麻了"
"小盘股反弹，下跌趋势不变还没跌到位"
"收盘吧，有点涨不动了"
"一来一回指数没变，我们起码15个点没了"
"又盼望回本离场"
"3OO股涨停.10%以上，又现涨停潮。"
"明显的缺资金，大A把投资者割的太狠，怕了没人玩了"
"今天主力资金是出血了，收盘看是不是虚晃一枪！"
"不好下手…等明天"
"权重股AH溢价过大，做空动能充足，就差下跌导火索"
"[护城河][护城河][护城河]st涨停大户今日继续空仓休息，做到计划内交易，做到知行合一，继续一股不买，可以错过，但不能做错[摊手]。[护城河][护城河][护城河]"
"这是演的哪一出？"
"微盘股这是反弹，今天还得跑"
"下午还是大跌，没用"
"这行情太极端了"
"上车吧！这次要上一个新平台磨了"
"各位大侠！请问你们敢买吗？[晕][晕][晕]"
"短线反弹，不能站稳3030点，视为下跌中继，小心"
"老套路，明天黑周四，又见一锅炖"
"2300多家涨百分之五的票了。可惜我买的没有一支涨百分之五以上。昨天3000多家跌百分之五的票。我的大部分都在里面[滴汗]"
"昨天清仓的，不是没出路了"
"预言贴，我个人觉得资金仍然比较谨慎小气，今天收盘不能超过80家涨停，目前涨停86家，而且"
"科技股翻倍行情，不买的都是傻瓜，国家队分钱给你都不要"
"重建交易系统，祝好运。"
"现在无论怎么涨，也摆脱不了散户想解套销户的决心。"
"昨天清仓了，你们高兴就好，我心已死"
"拉指数，个股才小涨，明天要继续收割?"
"注意安全。超跌反弹而已。最多半日游。现在已经开始拉指数。出货中小盘股了。"
"多次冲击5日线失败，大盘今天若再不上5日线那明显有人在故意不让上"
"最近几天反弹一波后，继续下跌，都友安得丝丹德？"
"下午都得哭"
"反抽一下拉高再次出货，下午最低收盘。今天可不敢下手，谁买再套谁谁后悔"
"昨天清仓了。。。。"
"昨天跌11个点，今天涨10个点，我到底亏了几个点2天亏了30个点"
"可还记得一招从天而降的掌法"
"情绪反弹一下而已，今天追高必死"
"看着老师们赚钱真羡慕[摊手]"
"周三大胆抄底大A，收盘中阳线或大阳线。[拳头][拳头][拳头][拳头]"
"19号期指交割日，提醒一下，不要幻想"
"拼命加空单"
"反弹不是底，是底不反弹。"
"给一点甜头就分不清东南西北"
"涨的时候永远比跌的时候少，跌的时候永远比涨的时候快!"
"今天不会再跳水了吧"
"量化大兄弟拿着镰刀跑步进场"
"牛回速归！[强壮][强壮][强壮]"
"3000点附近能玩5000年"
"[微笑]修均线是基操，行业准则"
"在众多投资选项中，我发现具有科技属性的更胜一筹，所以我决定坚持投资科创100，因为其成分股最具硬科技属性，对应的就是，我已经先建立了底仓"
"今天肯定不会跳水5个点"
"勇士们冲进去当韭菜吧[笑哭]，300多亿跑了，50亿拉起来你们继续接盘"
"为啥大家都在大涨，救我的跌跌"
"涨停600多支跌停，今天应该600多支涨停才对，不然叫什么大涨"
"昨天跌的，今日全拉回来了，牛逼的很"
"一涨一跌钱没了，这就是现实。"
"这个量能下午估计还要下来，大涨不可能无量"
"这行情就是神经病，没有抢大心脏根本受不了，一下icu，一下KTV，能适应吗"
"没有成交量啊"
"大盘没量拉升，没有持续性，自救行为而已。这种盘不玩也罢"
"不要有侥幸心理追涨，反弹幅度大的及时减仓"
"好奇怪，为什么我的票跟跌不跟涨"
"扶我起来，我又行了"
"昨天下午叫你们抄底啦"
"五一期间酒店本来已经退了，看来又要重新定"
"炒了几年股，第一次见主力净流入是红的，大A你真牛"
"完全被消息左右的走势"
"回不去了，下来了就回不去了[大哭][大哭][大哭]"
"唉，没有抄底，真浪费时间，现在还能进吗"
"昨天亏10000好几，今天指数涨了和昨天跌的差不多可惜才回来4000多"
"今天冲高回落，再套一批"
"现在的行情就是左一下右一下，加剧波动，无法正常"
"小盘股反弹，大盘股调整，仍然是上下震荡。"
"趁着反弹，股赶紧跑。最多反弹一两天。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"清仓走人，把钱花在家人上，这里没有任何意义"
"快跑呀呀？尾盘在买回来"
"缩量400亿[无奈]，散户们先砸后买做t"
"A股就像坐过山车，不要太刺激了，大多数人都会被逼疯！"
"科技股重回主线开始起飞"
"放心吧！下午一定收窄明天继续绿盘"
"半小时量能小幅萎缩，这不是好事。所以不要追高买股，刚刚出来的资金，暂时没动，稍后看是加仓，还是继续开新仓。"
"不出意外的话下午要跳水"
"高点已到，股友适当减仓"
"操作上，昨天大跌后，今天小幅高开后上行，昨天期权的认沽认购比明显超卖，所以今天反弹的概率很大，就看能涨多少了，本来3000点就有支撑，现在的点位，指数不会有啥风险，但是个股调整幅度太大了，还是那句话，年报季报期间，少买那些绩差股，防止爆雷风险"
"五一长假要来了，资金肯定会跑，追涨的抄底的心里有点数，整不好又掉坑里了，注意安全"
"反弹割肉了少亏销户"
"微盘股涨了，小散又要兴奋了。不长记性的韭菜。"
"今天不卖了[滴汗]"
"做多赚得多，做空赚得快"
"大盘不跌，个股跌，说明大盘并没有大风险，不然会一起跌才对，那个股跌是为了什么？当然震仓洗盘加低位吸筹2不误，中长期看好，并且大牛不是今年下半年就是25年！尽请期待[坏笑][坏笑]"
"缩量了喔[呲牙]"
"还有比医药惨的吗"
"这一天天利用舆论转移话题，这下跌跟国9关系大吗？今天小盘涨跟解译月关系吗？预计今天又是n线。总之保持谨慎，获利就跑。慢补等待时机。"
"今天是不是应该600支涨停"
"太弱，昨天一半就收不回去"
"要跳了"
"就像昨天说的，前天剧本拿错了，今天再来一遍，很正常，量能是缩的。没量改不了势。更改不了结构。"
"下午收十字星。。。。。"
"有什么好得瑟的，跌了两天，你们的钱今天回来吗"
"接到命令开始砸盘"
"又是老乡别走行情"
"没有出ST前，都是诱多"
"又到3000点保卫战了"
"赶紧清仓！敬畏市场保住本金！！"
"周三大胆抄底大A，收盘中阳线或大阳线。"
"证明普涨，总比只有几百只涨好吧！"
"清仓销户了，再见了各位"
"挺住三千点，新股上市多一点。"
"300票利润低，涨幅大，不在九条之列吧？"
"撤吧兄弟们，不然又埋了"
"开启牛市，这两天不少人绝望销户，进场捡金子"
"踏空了好难受"
"没有十个点的都是弱势"
"今天，又一大批站岗的"
"空仓一周，昨天买今天卖，超越这么多人呢"
"已经辟谣了，小盘股跌过头了。"
"表演结束，该拼实力了"
"今天T十0，下午将大跌。"
"有啥好涨的"
"昨天割肉，今天追高"
"今天是不是量化禁止了？"
"涨停还没有昨天跌停十分之一"
"老乡们憋走"
"是底不反弹反弹不是底"
"今天小盘股涨幅达不到5个点的"
"实数罕见！他俩都是红色的！"
"昨天割肉空仓，今天就大涨，这个地方散户没法生存"
"涨停还没有昨天十分之一"
"主力来个出其不意"
"灰心了，弄不过就逃，不再玩了，资本市场钱实在难赚，比彩票还难。不买了，安心睡大觉，脚踏实地的工作，汗劳保收，家和万事兴。"
"破3000点，保卫战！"
"清仓坐等2800"
"前两天暴跌的时候北向一直在买入，今天汪汪队出手了，北向就撤退了，又收割成功"
"今天必破3000点！"
"想着今天大跌到2950，然后进场抄底，拉升的，这样都不个机会[囧]"
"还好，昨天输的全回来了"
"每次大涨都是因为割肉太多，货都给了主力，他卖给谁？只有拉高继续让你买啊！你买了，就继续跌，主打一个你以为你能挣钱，但是永远被套的命运！"
"差不多了，差不多了，我出货了。我止盈了"
"大盘今天的这个走势就是一个等线动作，因为30分钟，60分钟，120分钟以及日线都没有到底部，这个等线动作一定要看清楚，不要冲进去。"
"暴跌暴涨极不成熟"
"割肉十五个点清仓了销户去了"
"这种玩法有意思嘛？"
"兄弟们，都回来[胜利][胜利][胜利][胜利]"
"买红星发展啊"
"小票上涨，给点阳光又灿烂"
"给调仓蓝筹的机会"
"闷两棍，给颗糖，涨停数少，实际都是超跌反弹，至少三天普涨才能弹回本"
"这次应该突破3100"
"抄底大恒科技元成"
"今曰应为内资主力点赞，忽略北上。"
"我就喜欢看表演[捂脸][捂脸][捂脸]"
"昨天骗多少人出来，该涨了吧[得意]"
"不是我乌鸦嘴，感觉下午还会跌回去[想一下]"
"昨天下午出掉获力的大盘股，换成超跌的小盘股，小盘股股加满，现在已经涨了五个点了"
"上涨结束，量化出动！"
"还得玩靠谱的"
"主力资金流入42亿，当前有拐头趋势，注意风险"
"这是牛市来了吗？"
"坚决加仓干！"
"至少最低的位置在2800点"
"早上拉不是好事，下午还得跌回去，冲高回落"
"就看有没有人玩了，自嗨有用吗"
"小股民都狠害怕期货，期权交割日！"
"情绪面反弹而已"
"已经全部清仓，悟到市场本性，无论再怎么努力也是白劳！"
"市场普涨修复，但量能有限，如果跟不上还是回落……"
"把昨天的指数涨回来，钱能回来吗？[奸笑][奸笑][奸笑]"
"年前一次，现在以次，早就亏完了[哭][哭][哭]"
"大圆弧顶，不破3000点，都对不起各种股票图书和专家。"
"无量拉升，快跑"
"417行情就此展开！"
"冲高回落是必须的"
"不明白就问，今天买的这波人，是昨天卖的那波吗？"
"今天还是给小票冲高跑路的机会，今天买2层中字头的股票看看[鼓掌]"
"要求不高，回昨天一半血"
"拉高出货！！！"
"下午破3000"
"散户管住手，不要买[微笑][微笑][微笑]"
"现在很多散户已经成了惊弓之鸟了，跌也怕涨也怕，。。。。。"
"今天放量了，小盘股会冲高回落么，中字头会继续接力么，我们拭目以待"
"牛市来了吗[赞同][赞同][赞同]"
"见好就收，等待！！！"
"昨天恐慌性下跌，那今天就是幻想性上涨！[大笑]都觉得自己又行了"
"内资今天不砸盘了，昨天砸盘四百多亿，今天买入二十多亿，多么的讽刺[怒]"
"没有4000多家中小盘股上涨，大盘涨不上去！"
"早日撤出是最好的选择。"
"牛市开启吧，让股民解套赚钱消费！"
"神经病行情"
"极限拉低清除散户，为了不让其他人赚钱，这些庄家也是拼了。一边说股市很赚钱，确实是他们自己很赚钱，亏的都是散户。大家一起抵制股市，只要我们不买，股市就和我们没关系"
"昨天主力砸盘那几百亿，今天流进来才扯平，否则还不是涨"
"牛市正在开始起动，大家应该多看少动，持股等代回本之路。"
"真的打一巴掌给个糖吃啊[捂脸][捂脸][捂脸]"
"真牛，内资出几十个亿马上爆涨，前两天出货可是每天几百亿"
"再说心态，昨天割肉了的你，今天看你的票上涨7，8个点。心情复杂，这个市场比谁的心态好。下来了怕什么洗的就是你，钱没了，价上去了，所以没有所以了……而你又去追高，恶循环。高级的人在修行孤独。走正确的路，放无心的的手，"
"老乡别走，牛牵出来让你们看看[滴汗][滴汗][滴汗]露个脸明天把牛又给关回去[呲牙][呲牙][呲牙]"
"不买了，因为国九条进了业绩股，高分红股的人，心也寒了，各位再见，清仓"
"一波反弹就，加仓干明天T"
"北向今天有点怪了"
"五一红包[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][强壮][强壮][强壮][强壮][买入][买入][买入][买入][买入]"
"兄弟们！看我每天深度复盘的朋友！回来点赞了！"
"明天突破3100"
"就这60点能玩2个月。"
"跌十个点拉三四个点，永远在回本的路上"
"短线有复活的苗头！还是安全第一位！静观其变！[空仓][空仓][空仓][财力][财力][财力][空仓][空仓][空仓]"
"还是那个观点，周级别下跌至前方低点2635附近。"
"昨天跌停的，今天让你涨个7.8个点。看着挺祥和，实则跟你变戏法呢。"
"只是一个小小的反弹.千万不要当真，反弹就是逃命的最后机会，五一后再上，才是正确的"
"洗盘结束，可惜那带血的筹码"
"反弹销户清仓"
"还是大盘股安全"
"第一个ST中石油"
"昨天中午说过不要杀跌了，小票会有一个有一定幅度的反抽，目前中证20004.5%，微盘股6.94%，不可追，注意节奏～"
"上一下我的钱呢。"
"今天是小盘某些铁公鸡拉升套现日，珍惜出逃时间"
"无论怎么解释！！一条千万记住！！！企业现在没有不亏损的！！！银行没有没有坏帐的！！！"
"速买中概股，坐等发财"
"本来是小盘股反弹，现在指数一拉，反弹结束，还要等着挨揍。汪汪队真狠"
"量化不给力了，才杀了一天杀不动了"
"小盘股今天出货，明天又是大盘蓝筹涨"
"真不开玩笑再见大A我去国外黄金市场了"
"今天收十字星"
"每次都是想进场的时候就是不给机会，就差那么点就到位了，看着烦死了[囧]"
"今天评论下来反抽4个点，昨天减仓的部分不加，继续等待下探，这只是刚刚开始，不要盲目跟风，特别是昨天减仓了，今天去大干的，很容易两头吃亏……"
"周五股指交割日，大家小心"
"今天留住韭菜！过几天再来割。套路一直没有变"
"早日销户才是战胜99%散户的唯一正确做法。"
"跌着一下子要多久能回到原点"
"闻到了小牛的味道，加油"
"没有微盘股，你什么都不是"
"探底回升，涨涨涨！"
"牛市回归，大家冲呀"
"别喷我，我怎么感觉今天依旧是要跳水啊，早盘只是诱多"
"所以说散户永远是贪婪的，跌了骂，涨了嫌少，活该亏钱"
"昨天我就反复说过，有量有机会，昨天是中线分批低吸的机会，而今早低开高走，右侧机会出现就是超短线低吸机会，不要错过哦"
"小盘股亏损股涨得上好"
"抢走一头牛，回你一根毛"
"我在等跳水，它一定会跳的。"
"看样子昨天是误会，今天又涨了"
"哦耶，小微盘满盘复活[OKOK]"
"昨天敢抄底的又赢了"
"如此大量何以后继？"
"先走了，别明天他么又换回去"
"现在还不是动手的时候，动嘴就可以了，该吃吃该喝喝…"
"今天大家赚死了"
"今天内资流入，北向流出，少见少见"
"销户了反弹"
"象征性红了，与昨天砸盘做空比差多了"
"小票先涨，大票助力！嘎嘎嘎"
"能跑还是快跑"
"今天为什么大部分股票都高开了？"
"又来套人了"
"周三加仓买股票，收盘中阳线或大阳线。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"各位担心跳水吗？"
"牛市来了，大家赶紧梭哈"
"多少连年高分红的绩优小盘股也被错!!!杀？!"
"跑，赶紧跑，不要犹豫"
"牛市来了，卖车卖房梭哈！！！"
"小盘股有点失望了，跌一下十个点起步，涨的时候才多点玩意儿"
"兄弟们啊，我只能帮你们到这了，如果这样你们都还不能赚钱，那说明你们不适合炒股啊，真的喜欢的就放长线玩玩就好了，短线不是那么容易的，自己把握了"
"逢高减仓，撤离，散户一定要吃教训"
"一来一回，钱没了"
"牛来了，冲啊"
"昨天亏的，今天回来了，撤了，明天再说"
"今天大盘股微调，小盘股大涨，直到8%"
"两天跌了-18，今天涨3你真行[赞][赞][赞]"
"上涨诱多，10点准时跌"
"10点后跳水"
"技术上看大盘上次没能踩到半年线，这次下来就有可能去踩实半年线。"
"都是刀口舔血的主！"
"说真的泪目了，差点就去楼顶了，真的"
"两天两个跌停,今天涨四个点"
"2024杀大票散户化元年"
"炒股怎么那么难！"
"看着好难受，昨天没抄，想着今天低开再进的，错过了[哭][哭][哭]"
"难得今天内资流入[哼]"
"清仓了，不玩了"
"反弹跑路机会。。。"
"坚决清仓，打一顿，给你糖吃，等他生气的时候就会打你第二顿。"
"散户真的被玩的死死的啊。。。。。。。"
"大跌10个点反弹5个点，太坏了。。。。"
"昨天在尾盘割肉了，吓怕了"
"北向资金老油条啊"
"都不要买套人的把戏"
"周三早盘可以抄底大A了，加仓100万抄底。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"球不顶跌1块涨1毛"
"继2月6日以来，第二浪行情来了…"
"谁在走长线吃了几个跌停，又被大资金抄底做短线[兴奋]"
"昨天割肉今天涨，痛苦[哭]"
"领先指标是啥意思"
"北向今天有病吧，竟然负的"
"今天会不会千股涨停？[加油]"
"情绪性反弹，都是散户，要跑！"
"冰火两重天，昨天5000家跌，今天4700家涨，老是极端走势"
"今天应该出，而不是跟风进！"
"小盘股反弹快清仓吧，明天还要跌"
"今天买小盘股，还是大盘股。搞不懂了。"
"今天是小票的天下！[捂脸]"
"今天大盘股微调，小盘股涨停"
"好家伙，又开始卖业绩股买小盘股了，才建立的一点节奏就这么被打乱了"
"明显要高开低走"
"还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，高开低走，低开还是低走，……"
"反弹结束，依旧得躲大票里。"
"我现在真的特别怕你跌"
"跌了一块回来三毛"
"跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑"
"前天，昨天，各牵走2头牛，今天能不能回来一条牛腿。"
"唉，昨天全卖光光了。怎么个情况，不是说一定要跌破3000点吗？"
"2635点亏了12万，现在还是，也许3700点都回不了本"
"砸下3000"
"老乡别走，牛来了"
"不分红还是退"
"散户被折腾得死去活来"
"不跌了我还没买呢"
"被错杀的绩优小盘股还是值得投资的，不过绩优的且高分红的大盘股更值得投资！"
"量化必须关闭"
"很开大盘走势良好，可是大金融一拉升，顿时变成了散户"
"原来我们就是配合外资和主力来抄底的嘛，这是抄底还是抄家"
"想着再大跌一天就进场抄底的，今天就涨了，烦死了[囧][囧]"
"这就是A股"
"跌时昂首阔步，涨时垂头丧气。"
"大盘稳如狗，个股跌成狗"
"又是3000保卫战了"
"朋友们，绑架两字怎么写？"
"看来只要主力不大量流出，a股还是能上涨的"
"今天大涨毫无悬念，经过两天暴跌，坚持住的人会有胜利"
"大盘涨了？"
"中特估，中特哭"
"主力是每天都在砸啊，他们都不用买的吗，票自己印的？"
"涨一年都不够两天跌！这回恐怕三年都回不来！诶！"
"今天高开低走，不对的来找我"
"每次反弹都是逃命的机会，不听劝的必将损失惨重！"
"中字头：这两天都进来了吧，收……"
"今天不着急买入怕被埋"
"10分钟热度"
"今天就是啥业绩股和高分红股祭天，大家也别买了，天天跟耍猴一样。"
"这股票还是人买的吗？开盘要不大涨，要不大跌，中间买卖交易都很难操作。"
"五一红包早有预谋！！！[买入][买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"给你吃两个跌停今天给你涨2.3个点两个巴掌一个枣"
"大多数上涨，而且集中在1-5%，指数才涨4点，这指数有何参考意义？"
"看着烦，再跌一两天就差不多到位了，涨个毛啊[囧][囧]"
"现涨停潮了！"
"即便辟谣让小盘股涨一下，但最终还是会促进资金去大盘股"
"不要再心存幻想了，销户才是正道"
"反弹赚了就跑，也就反弹一俩天"
"奇观，4000多只红时大盘绿，5000家跌绿时大盘红"
"底部加码买进！！！[买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"漂亮哇，大盘不能只靠大盘股和绩优股扛着，这不，今天又傻绩优股，666，伤了长线投资者的心，清仓了丢"
"我大A主力牛逼！每天开盘就一个字:跑！"
"今天是指数跌个股涨"
"跌停容易涨停难"
"又换回来，到大盘股跌"
"量化还在做空，真牛啊，"
"系统性定格了"
"今天如果涨赶紧卖。预计明后还得跌。"
"不到两分钟就给砸绿了"
"不跌就不正常了"
"快跑呀，弟兄们，下午大跌"
"反弹了，不抢，下午能站住在说"
"三千焱炎火是大鼎"
"现在涨的，低吸煤炭，石油"
"结合认知，感觉有点难把握，我还是空仓在等等"
"今天再来个高开低走，希望有勇士行动起来"
"富国中证A50聚焦核心资产，盈利能力强，上涨空间大值得拥有"
"这叫高开。好厉害的媒体水平"
"股价是否有支撑，反弹力度强弱，决定了你的股票能不能继续持有。"
"涨一千5百多，跌5百多开锣！！！！[买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这市场就是3000点来回跑，没有意思。"
"看来昨天上面发的几个公告起到作用了，给了大家一个小反抽，这个反抽还是看减仓机会，注意风险还在，除非地板数量小于30"
"今天涨不上去的小盘股估计就是“害群之马”！"
"高开是诱多！"
"我来预言一下，今天是大票死，万物复苏。小中古强力反弹。"
"就这样收盘吧[笑哭][笑哭][笑哭]"
"今天再来一次，让暴风雨来的更猛烈些吧。"
"今天怎么说"
"今天大盘最高点可能是在3030点左右"
"今天大反弹，准备卖一点"
"今天暴涨，打爆空头！"
"今天是小盘股天下"
"关注超跌小票"
"放心吧！跌只要2天，涨需要200天"
"小盘股今天爆发。权重回调"
"如果在乎3000点，今天绝对不敢低开！"
"大盘还没怎么跌，个股己跌得惨不忍睹啰！"
"开盘80支跌停，这可不是止跌信号"
"小票要涨了"
"昨天刚清仓"
"今天给颗糖吃"
"今天止跌了"
"今天还会杀吗？"
"今天3000保卫战又将打响，会怎么样？"
"市场高开低走"
"今天2950点可以了吧？"
"明显昨天护盘力不从心了，今天只能看市场反应了。"
"跌快了，让你慢慢的，你懂的"
"今天尾盘股分化，有业绩的尾盘股应该会反弹，没业绩，亏损的尾盘股应该继续跌"
"今天大盘股回调"
"我没有雨中的伞，自己双手撑起天我没有很多的钱，自己赚钱有尊严我没有背后的山，自己抵挡做靠山没人疼更要疼自己，爱自己，惜自己冬季将至，注意保暖！！！"
"今天开始配置指数的ETF，个股难以把握机会，而且节日将近，市场流动性又不行了，找个避险的地方"
"不要涨啊，再跌一次就差不多到位了啊[囧][囧]"
"大盘还是昨天那招"
"今天大银行必将暴涨"
"你要直接破3000，到2900吧"
"今天发起总攻，速速抄底拉"
"逼近1块的没有ST的票，投机去吧"
"三次跳低开盘，老手买入！"
"外资在小盘下跌时，大量买入！"
"今天必须到2950"
"个股已经到2600了，指数还在3000[好困惑]"
"每次反弹都是逃命的机会，头铁的往里冲，收盘价2975"
"凭A的尿性，，今天本金能回来昨天失去的三分之一就不错了"
"我预测今天，明天，后天，三天大跌！"
"今天也就微涨一点点，[偷笑]"
"早盘冲高诱多老套路"
"炒股的尽头是什么？漫漫回本路"
"今天小盘股起飞了"
"跌头牛涨条毛，周而复此[666]"
"今天盘中破一下3干然后拉升收中阳"
"开盘破3000"
"又又又到3000点保卫战[捂脸]"
"本来回口血，现在又回到年前了"
"新手死于追高，老手死于抄底，高手死于杠杆。总有一个死法适合你"
"各位，今天会不会报复性反弹。"
"节前转债暂不急于认购，观望休息为主。"
"今天还有向下一探，探底回升？[上涨][上涨][上涨]"
"大家都想低吸，所以还要跌。"
"难道空穴来风？被错杀的小票重新回到涨停？"
"又到三千保卫战了！！！"
"月线级别的下跌反弹就卖，或者只做反弹。月线级别的上涨行情里面的下跌，不怕，被套的更不怕，回调之后还会继续出新高出高点。"
"今天还得靠中字头号令天下，必须雄起[想一下]"
"不跌吗？？？"
"今日若反弹今日不是底得操作"
"科新机电被误杀太惨了"
"这么迫不及待还没开盘先绿为敬"
"高股息板块整体向上趋势，具有投资价值，选择配置具有投资机会"
"全大A的散户听我号令，卖出小盘股全部提前进入大盘股。游资机构想全身而退没我们散户快。我们提前布局大盘股，让他们给我们抬轿"
"快刀斩麻，长痛不如短痛！让爆风雨来的再猛点吧！"
"对于发展困难，技术经常被卡脖子的企业，由于研发投入大，生产周期长，短期效益不明显，强制分红只能制约企业发展，建议取消强制分红，并允许适当再融资。"
"只要股价每年稳定上涨，分不分红都无所谓，必须保证不能低于上一年的年报价格。低于必须由公司补偿。"
"今天有戏吗"
"套牢使我谦卑，割肉使我懂得敬畏，观望练就我的耐心，满仓提升我的魄力，抄底让我懂得坚强，杀跌让我开始果断，追涨让我学会了勇敢，炒股虽然赔钱，但升华了我的人生[微笑]"
"做好自己的光不需要太亮"
"天汽模002510还要磨多久？"
"未开盘之前，先绿给你看"
"不破不立，破而后立，能留下的未来大牛股就是你了"
"我提议，年报当天股价不能低于上一年的价格，低于多少由公司补偿。"
"以为这样就能造就牛市，还能给它们抬轿！但发现效果相反，又赶紧说什么不针对小盘股......"
"开加仓信号:盯着跌停板数量，十支以下视为止跌信号，反之还得等"
"黑色星期三，今天必须破3000点"
"就算退了市也应该赔偿股民损失，不能一推了之"
"克来机电及它的补涨艾艾精工，大周期到此结束。期待下一个新的大周期…"
"2500见"
"为什么昨天开盘没跑，真是后悔死了，亏得都想死了"
"这一波如果跌到2600，很多人都凉凉了，大盘三千都跌那么狠"
"欧洲暴跌呀"
"大盘2800左右见底"
"是谁控制大盘不跌，个股跌停真多。"
"开门红，今天涨起来"
"超前消费提前透资消费总要付出代价，不过过去是买房子的得益股民付出代价。炒股票的要清醒"
"这波微盘股下跌，不要错过机会"
"不必惊慌，明年的事现在慌毛，安心持有就是了，还有起码一年半时间，当前才4家公司而已，大惊小怪"
"上涨没量，继续闷杀"
"不要抱有任何幻想，跑吧。"
"请笃信，痛终有时，爱必将至！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]"
"今天小盘股千股涨停，买不到了"
"小盘股要大涨了，开票疯狂抄底吧"
"乱猜：今天大盘下洗2984后拉升，收3034。"
"今天又是一个3000点保卫战"
"尊敬的领导，我已经连续亏了三天了，每天亏一万，我没有工作那可是我老婆一年的工资，打证券会电话也不管用，收手吧"
"大家说说我买的票怎么样，说说你的观点"
"这两天暴力洗盘，今天是不是该暴力拉升，突破3100点[大笑]"
"月底年报风险释放完之前一定要空仓，空仓，空仓，过了五一再回来看，兄弟们一定记住"
"开盘直接破3000点吧。"
"求求各位了，今天一定要保住3000点啊。求求了！"
"今天应该博弈次新股反弹，因为才上市，三年这个期限操作空间远大于其他！"
"量化不能助涨杀跌，反而三个月两次制造大幅抛售，别说746个跌停是股民砸出来的"
"昨天上证指数情绪到了冰点，今天会有所修复，支撑2988，2975！"
"指数的牛市来了[微笑]"
"今天跌破2990就要到下面的平台整理，没那么快回到3000点了"
"真实点位2700"
"融转融关闭了吗"
"个人感觉昨晚村里的消息是用来逃命，而不是进场的[大哭]"
"现在A股主要有两个问题：一是做空机制的问题，二是量化的问题。要从这二个问题下手，才是解决问题的关键。"
"，这两天小盘股遭受重创，不乏一些优质个股，今天有望迎来修复，重点是优质小盘股，被错杀的，拭目以待吧。"
"这点下跌散户顶的住，正好可以查查是谁在做空。"
"小盘股跌到前低，大盘股和指数还在高位，小盘股怎么可能有上涨空间，市场只有逼大盘和指数同步降下来，大小一起合力才能再次前行，小盘要涨，资金必须从大盘流出，大盘要跌，指数也跌，指数跌，小盘股不肯个大涨"
"底部在2800到2850附近"
"只能说运气好，有小伙伴知道我买的是啥吗[捂脸][捂脸]"
"今天必破3000点，只有破3000点杀猪盘才能成立，破3000后那些无脑唱多的散户才会割肉形成踩踏局面然后主力继续打压一波完成二次收割"
"高位时微盘股我一直提示风险，你们不在乎，现在连续暴跌之后，如果今天早盘继续大跌，我要逐步加仓了[得意]连续两天冰点了，今天早盘敢大跌，有非常强的修复预期。"
"跌停龙出现了宁科龙一，这样下去什么补跌龙，卡跌龙全会来。拭目以待"
"国内主力资金天天跑路带头砸盘没一天是红的都特么是绿的还不如北向机构"
"此地不宜久留"
"两天暴跌让人无语，想一个初衷某队需不需要一个长红的市场来流动全盘资金，答案是肯定需要的，所以拉红就是今天开始，收复失地"
"炒股亏损不怨天地，愿赌服输。"
"中小盘是谁在卖！"
"啥时候发行新股啊，我想打新"
"真的，彻底的被这个市场打败了。"
"今天微盘股大涨，点个关注，不对取关。"
"指数参考2984点，低开高走是机会！[加油]"
"今天可能是KTV，但是大家注意，今天是反弹减仓的好时机…现在小微盘股太恐怖了，很难说后续不会继续带崩大票…等微小盘股基本没什么动静了，那么指数才能去挑战3100，当前还是按照超跌反弹去看…炒股如钓鱼，耐心很重要…"
"这两天比年前更狠，是要铲韭菜根了！"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#好一个牛市[旺柴]"
"市场误读了，一正解，一误读，显然是"
"先停一下融券，"
"一个靠利好续命的市场"
"MACD绿变长，股价顶部M形，己跌穿20，5日均线，季线上方有支撑。今日观望。"
"什么也不想说了，每一次，每一次"
"当下最重要的是把最大的空头找出来并控制住"
"伟大的A股，征服了整个散户"
"修改交易规则，等于修改了买卖标的"
"等着机会本月等待血球敲入"
"一想到股票，我的右眼久狂跳，已经跳了5-6天了，今天早上还在跳，跳的特别厉害，看来今天继续完蛋"
"格力电器：分红大王"
"只有存量资金想走出牛市？"
"今天大盘长百分之三"
"仍然无需恐慌，上证承压位置依然是本月需要守住的位置，只要月线这个位置能收阳线，四月守护计划就是成功的，五月只需横盘不点头向下即可。"
"亏损可以上市是谁规定的？亏损用什么分红？不分红就st，怎么不上市的时候就戴个st的帽子呢？上市后又找个不分红的借口给戴个st的帽子，我们因此而亏钱，找谁说理去？"
"一个字惨，今天能反弹，赶紧跑，玩不了"
"看看所有的票都是↓的，只有中特估，连证券保险都是，别玩了"
"继续震荡调整、中长期看好、上证指数下沉2950点支撑、涨幅过大、尤其人工智能Al、大模型、光模块、医药高价股机构诱多、碰不得"
"小盘股别说不反弹了，反弹也不能买了，老是做贡献谁受得了"
"美盛文化财务指标强于大部分上市企业，为什么搞退市？动态市盈率十以内。监管我们欢迎，但是冤退枉退太不该！"
"今天诱多，鸡苟多买点，我等小散就不参与了"
"假如公司上市融资、再融资～转融通，高位减持～溢价收购，财务数字造假，财务转移，伪造交易～弄了几轮套现之后估计也不在乎退不退市了，退出机制这块得好好考虑一下。"
"3000点保卫战，今天又打响了。。大家还有子弹吗？"
"纪念一下，以后恐怕看不到5000股下跌了。"
"我该抯信谁，天天上当，当当不一样"
"如果大a一口气涨到4000点。这个市场一定会热火起来。只回到了3000点，就怕长高了，哪有宣传效应呢？对不对？"
"3000点保卫战再次打响，这个“再次”必须重复使用3000次，直到海枯石烂"
"炒股就不是人干的事"
"3000点大反攻今天中小盘股反弹急先锋，昨天跌停今天涨停，让割肉的痛不欲生。"
"今日破3000至2990能否有支撑"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#融券做空，吞下千万散户！！！"
"哭泣了一夜"
"市场选择进入30分钟平台，在平台里可能波折，可能击穿平台，周线则表现为回调。看60周均线能否支撑。日线平台构筑能否完成，看前低附近能否企稳，转折向上。突击近几天不会有了。只有等下一个出击的机会。A选择回撤。就看皇今能否突破15分钟平台，继续做带头大哥。"
"今天有没有1500家跌停？"
"连一个分红都搞的股民云里雾里，发行定价都是山尖滚刀肉直接做空，15来个终级大灭杀，现在来个大逃亡，到底想要搞什么，说实在总感觉税油股就是三把刀"
"家训：子孙后代一律不准炒股，儿子找对象只要对方及对方直系亲属有涉及炒股的，一律不接受，女儿找对象只要对方及对方直系亲属有涉及炒股的，一律不考虑。亲戚朋友炒股的，一律不再有交往！"
"不要低估空头的力量[微笑]"
"三年前别人欠我20万，拿这四条小黄鱼抵账，当时我还不太愿意，一共609克，现在能值多少钱呢？"
"为啥死抱着股票不放，梦想价值投资，那是你不适合做股票，"
"悲愤交加，夜不能寐。"
"好好的技术交流贴，逼着我只能发到月抛软件上，"
"到2600了再买点"
"慢慢来，急不得，那么多年的大熊市，积累股票数量是唯一出路，每次下跌最低点市值逐步抬高才是唯一出路。"
"这几天明显是大资金恶意操纵的结果，痛定思痛，应该对转融通高频量化交易这些先进做空手段进行取缔了，恶意做空的力量太强大了"
"取消实时更新并公布各个指数，包括上证50，中证2000，创业板指等，建议每周五15点之后公布各个指数，懂的人自然懂，就像这次徽盘股小盘股跟风踩踏"
"天天都是暴跌"
"不分红就退市很可能抑制创新，使一些科技前沿公司减少研发费用"
"本人资金全部提出进入黄金了，留下的发财"
"今天能出来不？"
"我就说很多股是错杀，监管回应来了，还好我一直加仓做多，吸了你们的筹码[大笑]"
"为何还不禁止转融通，为何还不禁止量化交易？小散怒了，3000能守住吗？"
"全体股民基民为以前的错误买单！"
"今天继续做空，大胆干。不要买股。"
"我就想知道为什么内资天天几百亿几百亿的流出，太夸张了吧"
"小票昨天低跌幅大的基本都是公司有毛病的，到什么时候真金不怕火炼是真理，一吓唬就大跌的票多多少少都有问题。"
"这行情多好，又能捡筹码了，难道你不开心？这次深蹲就是在蓄力冲击年线，有啥慌得，2月份的大跌都不怕这算啥，急跌慢涨以后就是常态，拥抱绩优股才行。本周依然维持2950-3100震荡，先抑后扬走势而已。"
"辛辛苦苦两个月的收益，两天跌完了！！"
"这个为啥不让评论啊？"
"书还是要多念点好"
"大A的关键还是在于信心+资金，当前状态三千点上下百点左右的折腾是必然，今年底至明年会反转是大概率事件"
"一句话股评：睡不着觉的朋友们听我一句劝，周三将发生小盘股报复性反弹！"
"这心是不是都凉透了"
"利空放尽，有望迎来一波大涨"
"赫本睡不着……"
"根本睡不着"
"买了7000块钱的一个礼拜不到跌去2900什么玩意啊就是也没这么玩得这不吃人吗然后指数还没动多少钱没了"
"跟小朋友过家家一样，一涨一跌，指数还在3000，账户上少了20%"
"只有核心资产才能抗得住牛熊洗礼，也能经得住流言蜚语的阴谋诡计！"
"散户一致大举进入绩优股！我只想说一个月后别哭太惨，哈哈哈[捂脸]"
"今天高开高走呀"
"ST宁科生物10连板。四板大理药业、中电电机、世嘉科技；三板天洋新材、百通能源等。二板263家；首板700余家。"
"明天又是一地鸡毛。真er心"
"酒类股真倒霉！股本都不大。微盘股[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"望散户坚决趁机投资优质股，长线比有优厚回报。"
"不用慌，地球村集体吃面恢复体力[捂脸]"
"明天再跌十个点最好懂"
"明天能不能把大盘打到跌停，我钱不要了"
"亏的睡不着"
"牛市来临前兆：底部跌停震荡，买买买"
"韭菜就是韭菜！永远变不了大茐!"
"兄弟们，最新有公司表态了。风向标来了。大家搞起来"
"散户今年仅4个月不到，吃了两次连续股Z，即便以后来了小牛市，你们能回仅仅今年亏的都是问题。大牛就不要幻想了，有量化，融券，转融通，各种做空，+5千多只股，就不可能再出现大牛。"
"好好查查能这样跌"
"位置都好低，每个都想买！"
"有谁还没睡？"
"国九条再加一条大盘股利润不翻倍，立刻ST。[微笑]"
"新入市小韭弱弱问一下，每年四月都是这个跌法吗？[委屈][委屈][委屈]"
"这不是是什么呢！"
"5063个下跌，284个上涨，16个平，你为啥不买那284个，非得买那5063个[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"国内炒股已经严重脱离轨道，以前是楼市捂盘，现在是狂跌一周，然后慢慢接盘洗亏钱的小股民。是这样吗，而不是说投钱给某企业去发展参与拿红利...米国疯狂涨但他至少实实在在炒"
"收盘尽是利好，老乡快回来！！！"
"就算指数上去3100，个股已经回不来了"
"会不会是腰斩行情再，大盘连续跌7—10天，所有股票都跌小掉一半，然后才企稳"
"埋人行情。说什么大票小票，其实都是虚无。看谁熬到最后？"
"大霄彻底消失了？"
"买了六个，五个跌停！牛逼啊"
"之前国家队护盘是竹篮打水么"
"古:做好人，买好股，得好报今:维护中小投资者利益"
"真的太可怕了！简直不敢相信，全球每年竟然有有300多万人是因为喝酒而致死的，占全球每年死亡总数的5%，按照这个算法的话，那95%也就是5600多万人是因为不喝酒而死亡的，我的天呐！不喝酒真的是太可怕了！"
"不要让他们跑了"
"这[大笑]"
"明天起码跌3个点"
"抄在了2800的底亏在3000点的风。有天理吗，企业各方面没有问题，唯一的问题就是市值没有过百亿。"
"最后一次下3000点了。以后只有机会下3200没有机会下3000点了。这次抓住机会，让它多下点。能下到哪里？2800还是2600?"
"3000点保卫战经常响，真"
"求你了，不能再跌了，要了我的老命了"
"需严厉查处恶意做空的机构和势力"
"牛市只是一个梦"
"估计明天又要千股涨停了"
"基金经理不赚钱，只给生活费"
"谁能把多年未分红，可能被st的那几百只股票的名单先分享出来。"
"又绿天天绿！！！！！！"
"完，明天应该至少-1.5个点"
"为什么这个市场敢这么搞，一方面是没人管，一方面是利用了人性的弱点，别看现在亏的很惨，过几天涨一点，又有一堆股神出现，杀了你一头牛，还你一只鸡，你吃了个鸡腿就洋洋得意，这要不得，市场还是要从长线来看，一次买一点，赚就走，亏就待定补仓，不要轻易就被洗盘了，做了这么多年，宁愿几月不开张，也不能被洗出去了，一起加油吧"
"运筹帷幄的市场[赞]"
"实控人董监高，与二级市场投资（机）人，是永远的利益对立，那么投或不投，该从哪里出发泥"
"我一直有个疑问咨询一下大家，有一个公司，股价10元，股本1亿，公司净资产10亿，当年公司赚了30亿，现在要计划分红20亿，分红后，公司净资产20亿，因为股本1亿，股价会变为-10元吗？分红后如果我要买10000股这个股，我该用多少钱来买呢？是倒给我10W，再给我1W股吗？"
"就是个笑话"
"2965势必会压，2800点能否在分红完成守住。继续看你的表演，稳住定能赢！"
"我劝大家都可以考虑买这个股，现在形势都懂，光电这个公司主要且是唯一最正宗的导弹产品公司！"
"明天大盘如何展开？？？个股还要大跌尤其中小盘股，不宜着急抄底，大盘跌破60日均线下才会止跌上扬，才是抄底良机，有缘血亏散户自然明白。"
"2900的方向确定了。。。"
"明天继续跌，心都湿了，也就离销户潮不远了[大笑]"
"3000点，不破不立"
"[大笑]如题周三考验2984到2995的支撑，支撑住并向上收复五天线，中小微股指跌反抽，明天看探底回升的阳k"
"最后干净得只剩下喝西北风"
"各位家人们，大家不要怕。大盘今天最低点探到了3005.34，这是一个极其微妙的数字。3005.34点。整数相加最后等于8。小数点儿后面儿第一位四舍五入，最后得到的是指数指数相加等于8，这是一个见底数字。只要明天不有效跌破这个数字。指数上涨指日可待，请家人们不要过度悲观。相信大的上升级别即将开始。让历史去见证吧。"
"管你外面涨或跌，反正劳资就是跌"
"明天券商带头反攻，我说的，立贴为证"
"近期要密切关注中证2000和中证1000走势"
"主力每天都是上百亿的流出，今天更是接近五百亿，哪位能解释一下？"
"什么高科技公司的分红能超过银行？没有，。那么现在都是在操作。。。。。看看去年此时此刻的农行股价就知道了"
"我真的希望明天大跌，不然震荡还要好久更难熬，再来一次吧！"
"明天又可以淡定的破3000点了，国九条，跌停潮[哭]"
"微盘的超跌，已扩散至包括绩优的中小盘，今天好多都破位了，基本都下跌5个点左右，明后天下杀开始。接下来中字头及蓝筹从高位反杀，抢低位的绩优中小盘股。绩差的将边缘化无人问津了！"
"大盘，真是滑天下之大稽。周一周二两天加起来，才几百只股上涨，这是最大讽刺。"
"除了四大行，大A就没有一家公司是我敢长期看多做多的公司，这个就决定了我的多空策略主旋律。当然你也可以看多做多，看空做空，这是自己的认知后的交易了，认知无所谓对错，但投资了就有赢亏，就有对错！所以即使亏了也得认。"
"我全胜为啥显示才65"
"机会都是在极端风险下出现的，明天小盘股大概率可以反弹了，最次也低开高走！明早盯着绩优小盘股如有急跌的果断买入，挣点零花钱问题不大"
"明天要是破3000就好玩了"
"吴确实已经尽力了"
"市场就那点钱，没钱怎么涨！能弄成这样就不错了！"
"明天继续暴跌！"
"近3月指数横着走…个股基本都是45度下来的…玩毛…"
"明天面馆生意旺，牛肉面，拉面，火鸡面，兄台，[泡沫][泡沫][滴汗][滴汗]你要来一碗吗？"
"欧股大跌，明天又有做空的理由了"
"牛已经浮出水面，牛市即将到来。"
"散户清的差不多了吧"
"其实大家真的不要慌，毕竟5穷6绝7翻车，还差那个十几天咩[加油][加油][加油]"
"这两天跌的饭都吃不起了，饿了两天"
"明日低吸错杀股"
"A股的主力太了，借机大肆收割小散户。"
"从3731点下跌到2635点的这一次熊市看，目前还没有看到熊结束了的信号。第一张图的划线上看，双重三波调整，只出现了6波，差一波调整。第二张图的划线上看，三波调整已经出现，其中B浪算反弹的三波走势，C浪杀跌至2635点。不管两张图的波浪理论分析的对与错，看下降压力线，到现在为止，一连碰都没碰过，更不要说突破结束熊市了，这决对的事实。等突破后，熊市结束时，再谈论牛..."
"哈哈哈哈哈哈哈"
"这波2635上来的至少回调到2800左右时间就在六绝六月底"
"你真棒你真棒"
"第二天说大盘风险！！！！！！这一次指数下探2800点！！！！目测任何反弹都是逃命机会！！！！目前全仓国债逆回购中！！！！希望大家保住本金！！！"
"跌的拿去分红，谁赚了？"
"明明是利空却说利好，天天惨跌，这市场得多少托"
"2月5号大盘最低点2650点也没今天亏得多。一天亏一万多。十几个点。本来国九条发布以为是利好，事实却是这么大的利空。猝不及防。"
"老乡别走，是个误会，误读了，明天涨1个点好不好"
"要求分红，就开始跌。不知道谁赢了。"
"这才到哪?现在是下跌的开始，你看大盘位置，还在3000点，上一次的底都到2600多，你能拿的住?"
"今天的小盘微盘曾经也是中盘小盘"
"清仓清仓清仓！"
"出来解释了也没有用，明天中字头补跌，小盘股缩量回涨一点。然后小盘股洗出一波去接盘中字头。连续几天小盘股回涨，中字头一直跌。又割一批。"
"明天低吸他"
"要不是这些大象今天拖着，大盘今天至少3个点以上吧"
"满眼都是跌停"
"按照剧本杀，04，14年的也得先跌几个月才能涨起来吧"
"去年赔了一俩车，今年看看能不能赔一套房"
"个个说抄底，明天肯定冲高回落，又是套"
"做空可以赚钱，才会做多！"
"都涨了两个多月了，才跌两天就叫叫叫的"
"大家看Macd指标，DIF和DEA上次远离的时候买入，靠近之后就是卖出机会！反弹周期一到两天！风险提示：每个月第三周的周五股指期货交割日！也就是这周五！大家把认为反弹弹性最大的品种抠在评论区！"
"这是什么行情？昨天指数大涨，个股大跌！今天指数大跌，个股还是大跌！"
"村里解读澄清了，明天优质小盘股集体反包"
"抄底元成股份"
"1458亿美元市值，折合下来近万亿了，想我大A的券商，最大也就三千亿而已，想要建设一流投行，任重而道远，合并开启吧"
"明天抄底大恒科技"
"明天会不会千股涨停？"
"明天跌破三千点"
"3000保卫战又要打响了"
"猜猜明天大盘涨跌"
"都在直播小盘股，这不是坑人吗？年后再看吧。你看数据能看出什么。一ST就出不来了"
"2亿股民今晚都要睡不着了！"
"明天争取地板股不过半！"
"指数怎么高，谁敢进来？光拉指数！"
"今晚利好：摘要【小盘股遭误伤经求证：退市新规意在精准出清劣迹、绩差公司并非针对小盘股】"
"这次如3000不保，失去的信心就不容易找回来了"
"3月以来亏损2700。我十几W本金，这个亏损算高手了吧，坚决不敢玩了，已销户了！！！"
"现在首要的不是要出清绩差公司而是要尽快取消不合理不公平的做空机制。"
"三千点怎么能干的过三万点，别人在跌一般我们了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"这几天所有股都跌了百分之二三十了，市场这些钱去那了，应严查"
"现在是五穷还没到六绝慢慢的跌，我们就看着。"
"给众多小散一条生路吧[拜神][拜神][拜神]"
"这两天真的是血亏，唉！"
"股票天天涨的话谁还稀罕那点分红。大家说，是不是？"
"明天千股涨停！"
"如果大部分家人，明天跟我一起买紫江企业，是不是就不用担心亏钱了"
"3月18日转融T融q重出江湖后，大盘就蒸蒸日上，英明啊"
"借给空头一把屠龙刀！有意无意？？？"
"看广大网友的了"
"女朋友跟我分手了，钱也没有了，30岁了，呵呵[得意][得意]"
"明天大概率阳线反包，小票暴力反弹。"
"周线级别要调整，但是支持2960一带可以看，但是时间和空间都还没到。"
"记录一下今天的行情国九条出来，小盘股好惨，连续两天暴跌，而大盘指数还在高位。石油银行股创新高"
"今夜最好翻倍"
"今天怎么跌的明天怎么涨回来"
"先总结一下就是，从投资者的持仓成本总额里面扣除分红金额，本质上是一种交易行为，即上市公司用分红购买投资者的股票。由于错误的购买方式，导致了上市公司花了钱，却没有买到股票，最终造成了分红在事实上的蒸发，即除权除息造成了股息红利的蒸发。反过来说，除权除息就是不合理的。"
"肉的来此签到"
"大A终极猜想：如果散户都不玩了会是怎样的场景？"
"还有人补仓，抄底，明天还要跌"
"昨天和今天都抄底了，全部本金加融资杠杆重仓抄底，目前账面亏损-24000元，不过我有信心能回本，因为他们都是绩优的科技股，这两天的大跌只是被错杀而已。"
"异常波动为啥不解释呢"
"我在2900点等你"
"全靠allin"
"贵人鸟5要飞了"
"多头代表看涨，空头代表看跌，用的中证1000股指持仓图，哪家公司才是元凶，空头今天加仓的都是不怀好意的"
"明天又是千骨跌停"
"都打电话举报"
"A股一年365天300天都在探底寻底，这底到底在哪里！"
"炒股如果能赚钱，股民连开户资格都没有"
"中信银行尾盘1笔砸出5000万股，是撮合前全天成交量的7成，有人护盘，有人恶意砸盘，有人管吗？"
"跌幅超过9%以上的超过1500家相当于1500家跌停呀，这神马情况"
"明天银行、石油大跌，小盘股普涨"
"你是一如既往的那么优秀！指数坚守三千点，大多数个股已经回到2600点下方，惊不惊喜！奇不奇怪！"
"心在滴血，好绝望！还有生路吗？！"
"2972左右"
"会一直跌到六月底才是冰点，每次都是这样千万管住手"
"股票亏傻了，晚上出来跑外卖挣点生活费，连外卖包装袋都是绿色的，真的气得想扔掉！"
"亏的又不敢看账户了[叹气]"
"先跌到2800再说吧"
"那样才好。"
"机构t+3散户t+0为什么不实行，"
"今天有不亏钱的吗"
"你如何应对？"
"明天有几个人跟我主见一致的！本人观点是，明日不管开盘多少点或砸向多低都不重要了！重要的是明日收盘必在三千以上的！！"
"放心明天普涨跌二十个点明天给你们涨三个点，让你们感觉又行了。周四基本双倍还回去[捂脸]"
"这个逼近3000点有意义吗，如果按小盘股的算指数1000点都不到"
"我要拿回属于我的东西"
"看的是姑的，其实是活的。以前账户里面全是股，后来改变自己，大部分时间是空仓，每年有10个点左右就空仓，赚一点就收"
"在转融通融券之下，A股很难向上的行情，向下的行情到可能会常见！"
"下午开盘后的半小时拉升骗了不少人。"
"新来的套路深啊，指数上了3000，钱没了"
"看了很多股民的呼吁，什么取消量化、转融券，做空机制，其实都没用，真正需要迫切建立的是投资者保护赔偿机制，不让造假者将风险转化到普通投资者身上，让造假者倾家荡产、牢底坐穿，保荐机构优先赔偿投资者，会计师事务所负连带责任，这才是重中之重"
"闹中取静！"
"刮骨疗伤，勇气可嘉。"
"昨天股指期货空单增加4.5万手，这就是近70亿做空力量，有几个敢动股指期货利益群体的，主力比可比北向更聪明"
"人工智能故事也讲完了"
"少了我类韭菜拉盘，果然3000点就是顶，往下砸到2000点才有上涨空间，一堆排队造假，排队退市[大笑][大笑][大笑]"
"最好小散做空"
"明年蛇年，赛轮作为唯二的蛇药上市公司之一（其二精华制药），有可能会在下半年炒作一番，属于另类概念。"
"融券的又大赚一笔了！"
"又跌上热搜了"
"又⋯⋯哈哈"
"可以想想自3731以来积累了多少套牢盘…这都需要消化…既然上涨无力…那么下跌就是最好的解决办法…不以涨喜，不以跌悲…跌到位了…自然而然会上涨…谁都无法阻挡…现在跌也一样…啥都无法阻挡…这就是趋势的力量…到位了…一切都会水到渠成…也许…顺势而为才是最好的选择…"
"今日百分之五涨，百分之九十五跌，746只跌停，惨无人道[捂脸][捂脸][捂脸]老老实实中特估，推荐江苏银行，华夏银行，平安银行[抱拳]长持股息复投更好噢[愉快][愉快][愉快]"
"走出了个双头顶[捂脸]"
"一口吹上天，清风绿水边。股民两行泪，苍天饶过谁？"
"空仓都能差点成为股神[想一下][想一下]"
"后天（28日），股指期货交割日。"
"大盘必然要跌至2950后才能拉起向上突破3100"
"我就搞不懂！这样打压微盘股！难道人一生下来就要会跑吗？"
"心态崩了，挣钱的速度赶不上亏钱的速度"
"股票绿色开盘心里有点失望，开盘后跌一个点心里有点慌，十分钟后跌二个点心想马上就能反抽上来，十点钟跌到5个点心想到底了吧加仓干吧，十点半跌到7个点心想已经跌了几天都没有跌停过今天不可能跌停吧，万一拉上来怎么办，还有最后一点弹药打进去算了，赌一把，十一点跌到九个点，这下心态反而好了，心想还有一个点跌停也无所谓了，上午收盘还真听话，跌停不动了，芭比球了。"
"量化都在抢跑！"
"股指期货今天加空单3000多手，估计3000点危险了"
"现在有点想笑，当时2.27左右清仓了，被人指着骂，说我白玩了3年，踏空，现在看看这走势，我想说到底是谁白玩？别看还在3仟，要是没有护，早就2800以下了[偷笑]"
"平安证券里面的钱能换银行卡提出来吗？或者能销户拿钱吗？"
"伯克希尔哈撒韦自从1967年起，该公司就没有进行过一次分红。这主要是因为其创始人和CEO巴菲特认为不分红的策略对股东更为有利。他认为公司可以通过其他方式使金钱发挥最大的效率，而直接分给股东可能会导致资金被浪费或低效使用，同时还需要支付额外的税费"
"昨天我发出来的观点，预计周二到周五都是阴线，周二周三吃掉周一的假阳线，周四周五大跌，下周寻找时机，目前我还是这个观点。"
"不是我不想涨，是臣妾做不到啊！"
"今天只是开胃菜而已，明后天估计会有反抽但是没有改变回调都趋势。"
"明天大盘股和小盘股一起玩蛋"
"老股民密谋逃顶成功[呲牙]"
"原因很多很复杂！吃瓜股民被懵逼！中信证券迈迈！"
"希望一直重复这样的行情，以后大部分股都退市，大家都不用玩了[大笑]"
"上证在3000点，我的股已经回到了2000点"
"套死你没商量"
"大盘的日线跟比特可真像啊"
"我看今天收盘还有好多人在分析支撑点、压力位、趋势线等技术指标的[捂脸][捂脸]，我想问一句，你亏钱跟你技术不好有关系嘛……"
"看着我儿子我摸摸流泪，我儿子还安慰我，我更想哭了"
"今天主力资金流出没撼动散户恐慌明天估计还要跌停继续撼动散户"
"形态像不像[偷笑]"
"年前给上证点午餐那个兄弟怎么样了，我已经拉好了。怎么送过去。"
"真的难受啊"
"《国九条》3.0版出台前的措施及其主要内容：1、事实上的暂缓IPO；2、提高IPO的门槛；3、强化退市，4、提高量化交易的成本。"
"大盘进入调整期。各位小散小心。保护好自己资金第一重要。今晚美梦一场"
"上证震荡在3000点，但是我的股票回到2600点时候的位置了[再见]"
"指数跌幅不大、个股今天9个点以上跌幅一千多家、要拜近两三年量化、高频无序发展、一旦触发了策略个股就直流而下、它不管你护不护盘就是跌！"
"分红不分红，分多少红，应由企业根据自身的实际情况，自主决定，而不是设硬性指标，干预企业正常发展。"
"全球都在跌"
"这波利好几乎全部闷杀，散户傻傻等着利好上涨，聪明跑路的没几个，真有办法。"
"明天被错杀的有业绩支撑的的小盘股会暴力反弹"
"[捂脸]看120还是144天线先支撑住"
"大盘没跌多少小盘股跌哭了多少股民。[哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"继续震荡下行调整2950点区间、中长期看好、科技人工智能Al、大模型、光模块、医药太拥挤、先知先觉机构赚了满满的连续不断出逃、均线拐头向下死叉、尤其高价、高位碰不得、赶紧逃离"
"中铁装配，连续三年亏损，一样暴涨，咋回事？"
"改名叫建设库券吧"
"明天高开高走"
"这两天纯属运气好了，大盘这个造型真的还是挺难的，希望躲过这次大跌，明天反弹[大笑][大笑]"
"以后买股只能买：中字头，什么中石油、中石化之类"
"明天将全线反弹。"
"明天高开低走砸下去"
"3000点保卫战保卫不动了，目前空仓，这几天看情况，别乱动"
"盘前激动的，盘中激动的，盘后激动的。兄弟，听句劝，平"
"明天探底回升，开启新一轮升势！"
"指数这个位置真的好尴尬，指数高位个股低位"
"可以借鉴。"
"今后不排除机构介机会出货砸盘然后在下边接货！！在这个介位来回振用少数个股吸引人气！！！！"
"发觉一个怪现象只要是三十亿左右股盘全跌停，六十亿左右股盘跌八点，一百亿以下的跌五点左右这是什么投资理念什么市场。"
"肯定会，因为很多是同一家公司"
"破3000是大概率事件，后面会有大资金涌入，包括内部的和外部的，这个阶段，有的票卖掉是对的，大多数票会卖错，每一次下跌，都是长线进入的机会，未来不再有机会。"
"大旱不过五月十三！"
"2900*2800*2700，三条底线"
"感觉自己都像没魂了一样，吃不起饭了。"
"又到三千点了。"
"很多权重股AH溢价过大，下跌只是时间问题，权重股下跌调整，大盘就会二次探底"
"现实无法描述，未来不可预测，一切皆有可能。"
"看样子还是横着走，等55日线上来，回踩后上涨才踏实，20/60/120.形成的黄金三角形支撑特别强，"
"业绩差的企业凭什么退市？企业没有长盛不衰的，总有波动。退市的应该是那些弄虚作假的！"
"我预测A股明天必破3000点，还有可能继续探2700点近期低点。"
"有个判断大盘指数调整到位的方法就是低空经济开始补跌多头不死，空头不止补跌是一定补跌的，什么时候说不好一旦开始补跌，就说明市场多头都死干净了，下跌就结束了。"
"亿通科技每年都给散户和股东分红，哪怕少赚也分红，2022年2月小米公司13位创始人加入。未来机会巨大"
"如果我现在在股吧唱多大盘会被人打吗？[呲牙]"
"查一下这两天违规减持的吧，知道要ST都在违规卖公司"
"10块钱的股票，跌到2块钱，你亏百分之80，如果你在4块钱买，你虽然躲过了6块钱的下跌，但是你还是亏了百分之50！所以千万不要做左侧抄底！等待右侧！"
"看指数没用"
"为什么散户不能做空？"
"只能说护盘的只想挣钱博反弹，而不是真正的护盘"
"这个点了，弹幕还那么多"
"这是要散户爆仓的节奏啊！"
"买高股息不如放银行存定期和买国债"
"砸到2800满仓干"
"最主要的的现在做空机构基金到底有多大，如果量化融券转流通市场体积已经很大了，就要考虑要放开散户做空了。在好的利好或利空都有人在做空赚钱。散户在好的票也没办法跟。也是亏，你的思想还在做多上就废。"
"选股越来越容易了，因为就121家上涨。很多人自选股都比这多"
"调仓为什么几乎所有股票在下跌，不是有减仓股，也有加仓股吗？"
"炒股票没有真正的平等！"
"之前进入的要套多久没有信心了身家性命都在里边了[哭]"
"明天2950，我说的"
"明天暴力长阳直接突破3100"
"我就想问一下，小盘股这样跌，这市场算正常吗？如果该跌那么当初又为什么发这么多股票干嘛，整体全局健康才是关键"
"继续下跌吧"
"惨不忍睹，明天破三千点无悬念"
"这个月比年前那波还狠"
"每跌100点，加仓2万元。如果跌到2300点，再加仓5万元！！！"
"老胡今天亏了1万4千多，让大家开心一下！"
"三千保不住了，好好好好好好好好好好好好"
"准备抄底，小盘股，冲冲冲"
"股票能赚钱，普通人连开户的资格都没有"
"沪市这个日K线组合确实难看，应有一波跌势。"
"本人己空仓一个星期，期待V反弹。"
"这一波和年前基本无异，只是换了个下跌理由。这种下跌迟早会止跌企稳。根本不必担心，我真正担心的是以后啊，难道涨多了就要用这种方式砸盘吸筹，这样不健康啊。"
"先破后立，好好好，不破不立。好好好"
"亏成这样，还能说话么？"
"曾经有位大佬告诉我，当市场咒骂声一片的时候，那就是进场的时机，现在好了，我进去后跟着一起骂。"
"两天亏30万"
"今天这行情，我打败了多少股友[旺柴][旺柴][旺柴]"
"应该扶植小微企业，这样还能有几个家大企业"
"截止到常铝共1282"
"本来好好跌破三千的剧情，非要上去再挖个坑下来，内资真坑，黑四月轻仓为好"
"明天比今天也要跌的多，快跑哦"
"我需要静一静…"
"安心睡觉明天大涨！突破2600指日可待啊！突破3100点指日可待啊[惨!关灯吃面][梭哈][主力]"
"都想着明天抄底，明天真的以为是低吗？"
"现在市场这么跌一定是大股东拼命的卖"
"每月的工资都不够亏损的，工资8000，这月亏15000了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"目前分红方式是坑人的。举个例子，你本来股票有1万块钱，分红也分1万的话，市值是不是应该2万？结果呢你还是1万，交上点税不到1万了。关键是你原有的市值加上真金白银分的红，即时市值应该是增加的(含国家总市值)。但为什么分红时总市值少了？！真金白银跑到哪里去了？你想！！！"
"明天破前低"
"谁在砸盘四百多亿啊"
"以后发行新股融资的公司，要优先融了多少资金就优先分红多少回二级市场才能解禁大股东股份在二级市场交易……"
"看看吧，几千家分时图基本上都是一样的，你们说是谁操控的[为什么]"
"3000点还能守住吗"
"明天涨5个点！"
"指数还在3000钱包已经在2650了[鼓掌]"
"全国开始下雨了，希望能浇灭今天这最空的情绪"
"明天在这样，就太过分了[叹气]"
"持仓的创业板盘小质优高派送次新股目前还盈利。[鼓掌]"
"大盘高位，个股新底。寻底之途漫漫"
"两年以后你会发现：上证指数3000点整数关口是重要压力位[微笑][微笑][微笑][微笑]"
"中信才是价值投资！一直持有大量空单"
"我不眼红，但绝不接盘。"
"检验持股成色的时候到了，是金子就闪耀光芒吧"
"收益已跌回2600点"
"2965等你"
"黎明前的黑暗"
"元芳你怎么看"
"明天高开高走了.小盘股不会给机会的."
"让好不容易拉上来的3000点功亏一篑，可能吗？别麻木，到开仓的时候了。"
"明天再来一根……"
"2字又来了，哎"
"这次小盘股跌下去可能起不来了，除了一些错的，基本玩完。比起去年更为残酷，没有小盘股，股民也不想去大盘股，投资大盘股还不如投银行股，有分红又保险。"
"1-2月涨的全亏回去了，多的都亏出去了，但是指数比1-2月多300点"
"造假、借股、质押、做空、量化、融卷……乱得外资都不敢进，内资急着急跑"
"明天2996？？？"
"钱亏完了，看热闹"
"目前连板梯队非常健全。龙头：ST宁科生物10连板。四板大理药业、中电电机、世嘉科技；三板天洋新材、百通能源等。二板263家；首板700余家"
"建议：将印花税和股指及个股跌幅速度联系到一起，当上证股指短期大幅下跌，卖出则收取高额印花税，买入则收取极低手续费，当个股短期极速拉升，则越高位买入收取高额手续费，卖出收取极低印花税！每天每只股的手续费和印花税都是不一样的，这样可以极大抑制大资金的不理性浮动"
"看你们跌挺惨的，好言相劝，放开t+0不要耍小聪明去套散户，分红不要除权拿到的是真金白银，保护散户严打坐庄，要做善良市场自然大家拥护。"
"3月21号以后出现上涨的翻倍股有几只？像不像挽留的手，可能还会涨呢。大部分人都相信自已的能力，不相信自已会随大盘下跌受损因为自已最会找妖股，找牛股了，有搭顺风车的经验。"
"大盘还得洗早了"
"要开始震荡几天了做t的时候来了"
"股价跌这么惨的时候没反应，股价不跌的时候骚主意超级多"
"今年中石油年底应该到30块，一季度到20块目标不变！[毛估估]"
"5000家下跌，"
"跌无可跌无需再跌，明天gjd进场"
"才1000多个跌停怕什么明天2000"
"这个走势才是大A的个性[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]"
"明天大盘续跌，开启小盘股大行情"
"说白了，买股票就是支持上市公司经营。上市公司经营得好，拿现金出来分红这是很好的事情。但为啥要除权呢？他又不是分股票。上市公司真金白银拿了钱出来分红，为啥我的股价也要相应打折？这是什么道理。一直没有明白。"
"亏了十几万，怎么办啊[哭]"
"又有多少人销户？"
"我敢说现在小盘微盘股大跌，割肉出来后很多忍不住然后在去大盘股，到时候大盘股再阴跌调整、狂拉有价值或者说业绩好，或者说错杀的小，微盘股，这时候你割还是不割，又难受"
"4月5月6月都不会好"
"没有止跌迹象，外围市场也不好，小心谨慎成4月关键词！"
"非理性股民日益增多"
"盘面演绎：昨天微盘股的杀跌，本已经够惨烈的，但是相比今天，昨天只能算是开胃菜。全天跌停663只，几乎是昨天跌停数量的三倍，除了藏格矿业460亿，沈阳机床115两只市值稍大一些以外，其余661只市值都不足100亿，并且市值在50亿以下的622只，市值40亿以下587只，30亿以下498只，非常明显的继续杀微盘股。题材层面基本是全军覆没，收涨的只有厨卫电器这一小众板块，中字头全天表现抗跌，但没有能继续..."
"今天最后洗盘，明天开始暴涨。。"
"这才那跟那啊，明后天继续跌"
"明天能反弹吗？"
"不要怕，我相信光"
"年前我一直在，截止今天我也一直在，年前虽然亏了很多钱但不恐惧，现在我真的恐惧了，这次比上次更直接，仿佛根本没有抵抗力，诱多都是浪费"
"关灯，吃面。"
"炒股以来今天是最大的跌幅[捂脸][捂脸][捂脸][怒][怒][怒][怒]"
"老胡怎么说"
"明天是小盘股的天下，止跌信号明显，退市新规不针对全体小盘股！"
"谁在做庄[大笑][大笑]"
"玩股票真的不是开玩笑的，太残酷了。如果买了宁科，大理药业，中电电机，天洋新材，百通能源，世嘉科技，这是得承受多大的痛苦啊。真的是不坐火炉上不知道温度高！看来赌也得赌出水平！"
"那有自己做空自己呢？都不用别人动手"
"裤衩都没了"
"出不了货急眼了，比散户去接盘"
"扛起国家队的重任，接盘。"
"真应该好好查查这些机构基金经理，这么肆无忌惮的做空。疯了。"
"大盘没跌，钱去哪了[摊手][摊手][摊手]"
"家人们今天都赚麻了吧"
"利好解读成利空，这应该是阴谋。这种情绪下，很容易让人割肉。因为这会被解读成，赶紧卖，不卖就st退市了。"
"明天需要一根顶天立地的下影线，阴线实体大就看到2900"
"全都是唱空的，割肉的/爆仓的/等上车的，零和游戏会让这些人捡便宜吗？"
"优秀的管理将迎来4500只股票ST"
"投机的量化资金夺路而逃了"
"唯有让做空赚不到钱，才是硬道理"
"不跌哪来的机会？错过了年前的那波，这波好好等机会"
"这个月还盈利一个点，明天估计估计就没了"
"这是要去寻找市场底了"
"明天跌3%好不好啊，大家没意见吧，这一次2500点咯，大家都割肉出局进中概股，指数股，正中机构圈套啊"
"从2月5日的2635涨到3月18日的3081点，一个半月累计涨幅17%，就按牛市“进二退一”来判，此波到2930点附近符合逻辑。[抱拳]"
"为什么各位都不买这279只上涨的个股？是不想买吗？各位能不能发下今天亏多少？让我心里平衡一下[为什么][哭]"
"清仓离场了"
"哭吧哭吧，不是泪！"
"牛市，好牛吃草，绿油油"
"整个节奏肯定是不变的，这里就是最近消息刺激题材股玩的有点花，但是也是对后续诱多有帮助的，耐心一些，晚上我抖发个视频说的详细一些，"
"五一小长假就要到了，能不能考虑提前休市，节后再开盘呢"
"A股沪指从季线的角度看，从2007年到2024年以来，17年间沪指季线的60均线都是典型底部区域，还没有过例外。从中长期投资的角度看，这里就是非常有性价比的买入区间了。"
"主板是不是也有很多小盘股（就几个亿的总股本）？很多也是处于传统产业，这些年经济又不好，好多公司年营收都不过5亿，一不留神营收下滑40%以上（这不是常见的吗？），那就只能退市，你说这个新规冲击不大？一下子营收从1亿提高到3亿，是不是幅度有点大？扯到蛋了吧？"
"退5000家个股去三板，主板就留下中字头，然后把指数拉到6万点，挺好[奸笑][奸笑][奸笑]"
"2600我没亏，到3000点把我亏惨了"
"这次下跌比年前还厉害"
"强烈要求停止转融通，业绩差的疯炒疯杀，业绩好的干一茬又一茬！"
"假如是T+0和没有涨跌停限制，或许是另外一番景象，港股为什么这么多几分的股票，就是因为在资本市场上投资是有巨大风险的，而且也不会有这么多的条条来纠偏，来护盘，因为投资者非常成熟，大家也就不能把投资当成随便买卖，真的会让人敬畏市场。"
"2960大概率是个中期低点。如果真的又跌穿2900着真是倒车接人。珍惜机会"
"请尽快实施。"
"北向尾盘20多亿买哪里去了"
"明天还会有多少只跌停？"
"大盘即将进入最黑暗的时段，必须谨慎了，祝你发财。"
"明天1746家跌停，我钱不要了，大家一块四"
"市场功能成功改变成仓库功能，不断在计提损耗"
"越来越像2006年初，大牛市马上来了"
"除了中字头整个市场个股比2600点还低！"
"谁在顶风做空。"
"伤心太平洋"
"可咋整，这个市场，熟悉的感觉又回来了"
"还没开始暴跌呢。这波先跌到2500点"
"还有人在搞什么技术分析…真是…这样子的市场需要技术分析吗？！都踏马恐慌了，机构，游资，家人一起砸…如果你觉得你的股在3000左右可以反弹或者是被错杀了，你就重仓干就完了…买了别患得患失，明天看情况抛，没有永远下跌的股，也没有永远上涨的票！我看到很多人分析这，分析那，就感觉发笑，明天涨跌谁能知道，你觉得可以买了就买，可以卖了就卖…但是不能因为恐慌去卖！"
"今天开始刀子慢慢割，跌点加点"
"昨天涨成牛灾，今天跌成牛灾！我勒个去！"
"这个月流出资金八千多亿了，厉害，机会天天几百亿的跑..."
"下完班，看股票，这是啊"
"大盘扛不住，小微成群跑。三千点告急，谁来守卫他。"
"做空者无风险套利，高位借股票卖出，低位接货赚差价，接不回也可以现金还券，0风险，好买卖啊"
"迟迟突破不了3090，下跌趋势以成.更大的下跌在酝酿中。风紧速撤。与其在这个给你个枣吃牵你头牛的大A世界里。我奉劝大家尽早销户别玩了。真的没什么可玩的，因为玩不动了。指数从2635涨到三千多你们的余额变多了还是变少了.又有几个真正抄底能拿住的。资金现在根本支撑不起来三千点。资金余量越来越少了。我也要准备销户好好享受生活。不然也要抑郁了。"
"周线这个缺口要下来补了吧"
"目前梯队非常健全。龙头：宁科生物10连板。4321梯队非常健全，四板大理药业、中电电机、世嘉科技；三板天洋新材、百通能源等。二板263家；首板685家。[色][兴奋]"
"1月份亏了十五万割肉了，二月目送大盘上涨不敢介入，三月买入盈利一万多，四月目前亏损八万多，这三天亏了六万多，这怎么生存"
"转发 : 不限制做空、不取消量化，你就是再出个90条、900条，也不顶什么用！任何政策到了空头手里，都能成为杀跌的理由，道理很简单，在A股，只有做空才能赚钱。这个状况不改变，A股将永远徘徊在3000点。"
"昨天赚两个点，今天亏四个，也太会玩了吧"
"这是要大洗盘吗？"
"目标1380左右"
"牛逼吹破天"
"明天蓝筹补跌"
"辟谣了底市盈率小盘股千股涨停[鼓掌][大笑][憨笑]"
"融券务必要停，否则……成…。"
"上证指数马上就要ST了"
"掐指一算，下周三入场建仓。利好来袭"
"在情绪没回暖及资金未回流的时候，坚决空仓看戏。"
"新能源汽车不能买，有电磁辐射"
"一天没看盘，刚才看了一眼！还好还好，只吃了2个跌停……[滴汗][滴汗]"
".指数还在，钱不见了"
"都在看跌，那么明天估计有恐慌，等下砸再买！"
"你是跟跌不跟涨阿"
"好好睡一觉，总会好起来的"
"不分红就ST，这措施不好。警示板后，业绩大变脸符合加星的加不加星？加星的又亏损了如果这样退市了，最受伤害的是普通股民。本来分红没赚多少钱，为了分红退市亏损更多了。不分红的就强制分红，简单利索"
"明天不涨我倒立洗头"
"指数实际已经到了2900"
"又到三千点，您所持的股票在啥点位？"
"昨天还一根放量阳线，骗了多少人，今天就砸下来，还有继续下跌的概率，还能不能愉快的玩耍"
"寻找市场底"
"小盘股只是在价值回归"
"参考228……放量下跌必有反弹！低开是机会！"
"未来是加速上市，加速退市持续性跑。可想而知。"
"散户什么时候T加零"
"股灾即将开始❗"
"终于有人说公道话了，两天了也没人管管，真的是毫无道理的打击小盘股。"
"大家好，我们需要与过去的自己和解"
"以为牛市来了呢，结果又回到年前的价格了[滴汗]"
"为什么大盘现在3007点，而大多数公司股价比2635点的时候还低，谁能出来解释一下吗？[捂脸]"
"3000点，太高了。[微笑]"
"炒股之前我是正宗的粉红"
"不能看评论了？"
"大A还是挺坚挺的，竟然还有279只红盘，没有全军覆没"
"最低点收盘，5000多支下跌"
"连续三天每天绿8%到9%去"
"跌的脑瓜子嗡嗡的，出门方向感失灵！[惊讶]"
"明天请假专职保卫3000要地！！！"
"炒股只炒中特估，其他的就算了，亏损股将来会退市的！！！！"
"打开了向下空间，二次探底开始，考验2600支撑，形成双底才能企稳。"
"昨天三百多家跌停，今天七百多家跌停，明天……，干脆，明天五千多家都跌停得了，有福同享，有难同当！"
"失败的市场。关了算了。"
"任何时候清仓都是对的"
"按照这个下跌速度，快的话，周四会有小反弹！明白的666，二次探底没有结束！"
"昨天是算试盘吗"
"一天给我打崩溃了[哭]"
"危与机共存，遇到这个急性大跌的行情，选好标的（买入），就交给时间。达到盈利目标就出。不要“恋战”！选择标的尽量以实际控股人以“国资”背景为主，收益及每股净资产不能为负的。价格选择低价为参考值（如4元-10元内的有涨幅空间为主）。"
"象个圆孤顶了"
"洗洗更健康100元不见不散"
"对于今天的行情我建议大家不要慌，尤其短线，不要再操作，等一等"
"一跌就缩头不啃声了。"
"看你们赚大钱哈哈哈哈哈"
"杀最坚定做多的散户结果只能是！！！"
"复盘时看到大A的走势真是无比喜悦，信心满满的！哈哈！"
"今天9点半开场看自己的股票9过有5过红二过来快红，到了十点6过青2小红。到十点半6过红，都以为今天能买斤把肉，转眼一片青以为波动，那支一下起不来，今天不见一头牛，泪润两眼，明天要是有不见一头牛，到了2500点牛都变他人的了。"
"今天终于换成中字头了，明天不会又杀大盘股吧"
"这下大盘要大跌了你们看着吧"
"2024年4月17日大盘推演与应对策略（也不知道小妞在忙什么...）第一张图是昨天五分钟说今天大概率下跌的图，无论什么原因，技术上市场还是这么走了。第二张图前几天一直在用，今天又搬出来用，观点一致，继续等待底分型的出现。上午有个不熟悉的朋友说担心大盘会像上一次式下跌，理论上不会出现，震荡市就是高抛低吸，低吸错了不用纠错，高抛错了立即纠错...不知道看9号和以后的帖子。无理的评论直接无视，喜欢的..."
"对散户来说今天上746个跌停，对融券来说是746个涨停，要怪就怪你们融不到券吧，哈哈哈"
"其实真正的收割机是融券和量化"
"让尾盘股退市吧"
"这两天K线组合称为归头一刀，估计短期内没法拨起了[大笑][大笑][大笑]"
"明天继续3000保卫战？"
"这辈子最后悔的是买了股的股票，"
"目前【跌停】梯队非常完整，健全的4321梯队。龙头是宁科生物的10连板，后排有4板大理药业、中电电机、世嘉科技；3板天洋新材、百通能源等。2板260家左右；首板290家左右。"
"比2600点时还亏的多了[哭]"
"我就想说，现在损失了多少分红的钱！！！！！！！"
"好多股票到了2600多了"
"说一下高股息个股暴涨，如果股价暴涨，那股息谁还看得上，你让那种坚守高股息的人都坐不住了，那这种暴涨还能持续，省省吧"
"2800点又要下去？"
"，不要听所谓财经主播，鼓吹什么大而美，小而差，一切围绕业绩，围绕质地，那些大盘股，不急预期的，照样大跌，小盘股也有绩优的。现在大盘指数已经严重失真，不要老是盯着大盘，没有意思，可以作为参考，现在有点乱，风险第一，安全第一。"
"明天跌破3000"
"本周捡便宜，那些错杀的小盘股，下周将会有不错的升幅。明天开始分化，用功捡漏。"
"只有中字头能买了吗？这样真的好吗？"
"今天上午的跌停数最少300以上"
"机器人操作，开盘就砸"
"活久见，大盘还在3000点，个股却跌了20个点[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"2800点见"
"微盘股就不要了是吧？"
"昨天拉指数掩护大资金先走，今天再点火散户多杀多，明天或后天就抄底了，打的一手好牌[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"圆弧顶快，糊不住了"
"天天3000点保卫战？？？"
"宁科目前跌停梯队非常健全。龙头:宁科生物10连板。4321梯队非常健全，四板大理药业、中电电机、世嘉科技;三板天洋新材、百通能源等。二板263家;首板285家。"
"昨天大盘涨，个股跌就感觉大事不好"
"我比之前还亏的多"
"没有人喊空，这不照样暴跌吗？老股民成功逃顶啦"
"明天收出止跌十字小阳线，成早晨之星"
"目前跌停梯队非常健全。龙头：宁科生物10连板。4321梯队非常健全，四板大理药业、中电电机、世嘉科技；三板天洋新材、百通能源等。二板263家；首板285家。"
"你莫走，你莫走喔，哥哥真心把你留呕，你莫愁，你莫愁啊，哥哥帮你来解愁"
"[大笑]虽然迟了俩跌停，但突然悟道，真就隔层窗户纸，捅破了也就那样，呵，市场"
"基本上你买了什么股票，都是可以随随便便给你跌七八个点的，怨恨啊……"
"呵呵，刺激"
"反正有抄底的，大家懂得的，明天可能有反转，不过得看今晚澄清不澄清"
"权重股不拉，已经到2700了吧[哭][哭][哭]"
"这么搞五一是要吃土了吗、"
"大盘今天见底，明天高开[大笑]"
"当时乱上中小微，现在等中小微卖出去了，又说中小微不合格，有这么[旺柴]的吗？"
"种种迹象表面有回踩2900点的需求"
"国九条横空出世"
"放心下跌都是暂时的"
"可以出个跌停专题了"
"你莫走，你莫走，哥哥把你留。你莫愁你莫愁，哥哥帮你解忧愁"
"牛市来了呀"
"贵金属不起来，大盘起不来了"
"小盘股全是直线跳水，怎么办"
"这种利好就不要出了吧"
"连着4天亏了2万6，今天一天就亏了1万3，真的搞不好了"
"明天星期三，上证跌到2940，今天跌50点，明天跌70一80点，这次跌川2500，入场你考虑，不入场的请你三丝。"
"昨天早盘清仓，否则，20百分点"
"这辈子不想抄了[哭]"
"节前仍以空仓休息观望为主必可信无疑。"
"目前跌停梯队4321非常健全。龙头：宁科生物10连板。四板大理药业、中电电机、世嘉科技；三板天洋新材、百通能源等。二板263家；首板285家。[呲牙]"
"买不买？不买？不买我就涨！卖不卖？不卖？不卖我就跌！"
"暴力一跌[看空]"
"新国九条出台后，st无任何参与价值了，因后面只会越来越多的st，极少数被错杀的st财务报表赚钱的参与条件是必须设置好止损点位，且小仓位试错性质建仓最多不要过总资金1成仓位，收盘破了止损点位果断跑路。切记任何st参与的条件是收盘不破新低且必须把这个低点设置成止损点位，还要严格控制仓位。25年1月1日前轻易不要再触碰st股了。优先考虑国资控股的优质股为好！"
"这几天手里面没有地板的都不好意思说在这个市场这个市场不适合一般人一般人根本赚不到钱"
"这才哪到哪？上次6连跌暴跌，这才第一天啊[怒][怒]"
"抄在2800，亏在3000点。这荒唐至极"
"今天中午给朋友借了35万补仓，现在一看想不到亏损不少，不过感觉明天应该会涨"
"这咋玩啊？专杀小盘股，散户持有股？[怒][怒][怒][怒]"
"明天大盘还是跌"
"老胡，岀来走两步！[笑哭]"
"操盘必读：本次退市新规着眼于提升存量上市公司整体质量，通过严格退市标准，意在精准出清“空壳僵尸”和“害群之马”，并非针对“小盘股”。"
"明天“急速”下到3000以下后开始“逐步”出手…[吃瓜]"
"2月5号最低点到现在，指数涨了近400点，个股中位数涨了0.52%！其中2760家上涨，2576家下跌，基本涨跌参半，个股股价已经回到2600点了。多少朋友，账户对比2月5号，已经出现亏损了？"
"怪我，不买银行石油[微笑]指数只留那些票吧，一万点不是梦[微笑]"
"强制分红不利公司发展。传统企业，赚了钱，没有新项目上，可以分了。但高新科技本身就缺钱，就是赚了一些也会有新项目投。巴菲特公司常年不分红仍受到追捧，多征求懂市场的人经验吧。"
"大盘明天可能会跌破三千点。"
"现在A股的情况是增量资金严重不足，只能散户买多的砸，国家队买多的拉，后面散户买拉的或基金接拉高的后再抛了去买前期砸得散户割肉的，吃相越来越难看了"
"不要保卫3000点了"
"账户又新高了"
"年线下运行160个交易日了，再等100个交易日能不能突破年线"
"记住了90后基本没人炒股了，00后更没人炒股。也就是说入市炒股的人越来越少，也就是增量资金越来越少，60-80后入市的资金会慢慢的往外抽，最后就剩主力自己玩了。再或者除中字头以外的都来三板，主板就剩中字头个股，别说6000点，都能拉到6万点[大笑][大笑][大笑]"
"今天大盘看似跌一个多点，实则跌超7个点"
"我已流尽最后一滴眼泪"
"卧靠，高位放量还有的跌啊！"
"精准预测，明早必拉指数，小盘也会拉，赶紧进场，3000牢不可破。"
"先破2800点震荡向下，用不了多久，破2400点，2000点筑底企稳！立帖为证！"
"完蛋了哈哈哈"
"除非买了不能卖,每年分红直接现金给账户,退市赔钱,不好意思,梦还没醒[捂脸]"
"亏惨了，已经去了80%了，无望"
"哪天跌停数量在10以内就是入场信号了，目前只宜空仓或小仓验证"
"都知道有小票被错杀了，问题是什么时候来反弹，就算小票不反弹，拉拉有色贵金属也行啊，总得来个主线吧。"
"宝子们，明天必反弹，目标4000[偷笑][抓狂]"
"分红的同时市値减少，等于没有分到钱，分红支出当月不应减少市值，应在年底结算，或年底结算时兄保留出来，分红时不减少市值。"
"只有潮水退去才能看到谁游泳没穿裤衩[俏皮][俏皮]"
"盗亦有道？？？车是你们造的，票也是你们卖的，现在你告诉我二等座以下的乘客全部下车，那我问他我买的车票怎么办呢？不退！！！"
"每天半夜三更还在写文发帖图个啥？不也是想赚代理人炒股的钱！我看这批人该休息几天了！"
"居然没破三千点[赞][赞][赞]"
"明明还有200多家红盘，你们自己不买红盘的，非要去买绿色的，怪谁。"
"一周亏了几十点，好想骂人，不知道骂谁[哭][哭][哭]"
"到底资金流向哪里了？"
"大部分股票已经到2600那时间的价位了，大盘还能守住3000"
"谁有我惨，，，哎"
"上涨上市公司叽叽哌哌有风险，下跌上市公司默默无文。"
"2000能玩ETF么---熟悉的味道"
"评论区都没有声音了，呵呵"
"明天进场。"
"德，昨天涨那么多还是跌，今天还是跌"
"什么时候指数暴跌，个股不怎么跌，牛市就来了"
"3000点大概率是守不住，看来是要二次探底"
"否则没有人气"
"谁在砸盘，如果违规，该严查了。"
"不用担心最多明天再跌一天"
"3007.07主力说三干零七点你吃，不会套死的，迟早赚钱，但要选好股票。"
"目前梯队非常健全。龙头：宁科生物10连板。4321梯队非常健全，四板大理药业、中电电机、世嘉科技；三板天洋新材、百通能源等。二板263家；首板285家。"
"很好，韭菜们基本爆亏。"
"603860，20亿市值，为什么能涨停，这个不算微盘股？"
"笑死，一眼看大盘没跌多少，个股比年前还要惨"
"专家怎么看"
"赶着大家去中字头，但是中字头总该有一个估值吧，是一倍还是两倍？市场这么多资金去中字头接盘吗？中字头合理的估值又该是多少？现在为了指数都去中字头，等到中字头泡沫大了又杀一遍吗"
"年前救市是为了让投资者有一个过年的心情，现在就没有这个必要了吗？"
"3007，07主力说三干点您吃点你吃，不会套死，尺早赚钱，但要选好股票"
"6的自选里面8个跌停，向2500冲吧"
"千股涨停啊"
"今天大盘指数跌幅也就1个多百分点，可个股跌幅在10%以上的达到了惊人的950多只，这是什么概念，要不是中字头大盘股托住指数，2900点必破无疑。"
"3000点保卫战又开始了，我干嘛要说(又)？"
"东一锤西一锤，砸的叮当响！！"
"这个游戏到底谁在赢啊[怒]"
"明天加速暴跌"
"千万不要投资A股"
"不用看今天留着3007明天开盘直接杀下去跟3000点88肯定回2800在说了"
"这个星期先空仓观望吧"
"传说中的‘中特估’[呲牙]"
"我的大脑嗡嗡的响"
"和年前一样，又要年后救市"
"我现在的亏损已经和年前2600多点时差不多了[可怜]"
"3千点能守着，我的小可爱已经到了2800点了。"
"既然上不去，资金还留在里面等着挨宰？刀口舔血，火中取栗"
"大盘3000已经亏到2600点赶脚，大盘砸到2600直接亏死了"
"本人如果是新的上市公司就想退市，股票高价发了钱到手了，赶快退市还是一种解脱，也不用给别人分利润又不卖公司，公司还是自已的，何乐而不为呢"
"你以为呢？"
"还得中石油啊，拉指数"
"平价智能驾驶方案赋能将成车企打破主流价格带汽车价格战的有力抓手。我可以放心加仓了。"
"迎来第二次冲击"
"746支股票跌停，有那么多吗"
"明天还要一跌，然后反弹喔"
"打12386"
"3000点保卫战又打响了"
"当了13年散户当得够够的了,仁至义尽,功德圆满,善哉善哉。"
"涨涨涨，明天会涨了，浪潮这两天海算抗揍，持有中"
"这么多跌停的，明天轻松一个低开破3000然后恐慌盘再次砸穿2900收盘"
"冬天开始了"
"小盘股指两天累计跌了10%……哀嚎遍野"
"这个日子值得记录"
"今天你们是不是该幸庆大盘没有实行T十0？[坏笑]"
"跌幅40%，还在跌！"
"求技术派大神指点迷津！何时！何点位反转？[抱拳][抱拳]"
"明天压到60日线吧"
"一在新“国九条”保护下，A股正式进入牛市！"
"沪指险守3000点"
"我多么希望我的股都是st的，这样一天最多只跌五个点，不是st的全都是五个点以上，St到底在保护谁？"
"，一样，贝莱德说的没错，"
"不跌破3000真的是奇迹"
"微盘也太惨了"
"再次跌到2600。真牛"
"个个都亏钱等解救，有哪个有钱人好心来救小散？"
"市场需要钱才能推动上涨，"
"大A到底在搞什么？这走势太难看！谁看得清，如果还能走，出来走两看看..."
"今天抄底了，明天吃肉"
"今天大盘牛逼啊[滴汗]"
"再跌也不会去中字头接盘"
"大盘3000，个股2700，大盘如果再跌到2700，那是真刺激了"
"怎么打不通"
"打不完的3000点保卫战！"
"买股票真不如买彩票"
"又知道这两天市值蒸发多少亿吗？"
"今天下跌的原因找到了吗，老铁"
"强烈要求取消量化交易，取消转融通借券做空交易，切实保护中小投资者的利益"
"大盘涨我们票没涨，大盘跌我们票大跌，完蛋了"
"不错，到今天为止，大盘今年还上涨32个点，上涨幅度1.2％！"
"买股买龙头，明天全仓梭哈宁科了，哦耶[微笑]"
"上证指数，目前毫无参考意义。中盘股，小盘股，其中有很多被误杀的。业绩都还行，但是人气已经焕然了。"
"抄底抄底哈哈，牛市要来了[鼓掌][鼓掌]"
"今天算不算？？？？？？？"
"大盘还在三千，持仓比去年底2635点还低了"
"明天有破一破3k再来个大V反弹的可能"
"今天663只股跌停板了，算不算股栽"
"大部分个股基本回到了原低位了"
"明天再跌，就要有人把帽子给摘了"
"没T十0坚决不买A股，否则今天买明天就让你痛不欲生"
"不急，不急，真的不急。大盘股还很坚挺。年报密集期叠加五一小长假，我忍，我忍[哭][哭][哭]"
"5066股下跌746股跌修[赞][赞][赞]"
"今晚看看有哪些好股票被错杀的[俏皮]"
"感觉明天会跳空高开"
"大盘三千，账户已经2400了"
"马上到了五穷六绝时间段！[呲牙][呲牙]"
"两市超5000只票下跌，700多只跌停。大盘没跌多少，大盘股抗跌。这是的前奏，等大盘股下杀指数还会有阴跌。这是的样子。这几天个别板块应该会有反弹，老乡别走还是要的，不然没人玩了。"
"3000点收住，后市可期，大家快满仓"
"明天全面普涨，500+涨停，绝大部分是优秀的微盘股；不服来辩…[上涨][上涨][发财][发财][发财]"
"我的票这个月就红了两天"
"明天收盘前进去星期四抢个反弹"
"补跌品种（前面没跌的）跌幅会更迅猛"
"明天小盘必然有底部低点，恐慌盘已爆量，明天个股见最低点，修复将至"
"老纳明天开盘低开抄底！"
"忘了它吧[惨!关灯吃面]"
"大家守住底线等待，就如那个胡椒粉说的：我不卖你就割不了我！"
"收盘了，大家还好吗？都还在吧？"
"大股东集体清仓，抛筹码。"
"笑了，开香槟了"
"我想哭怎么办"
"全部退市，只留证券投资和银行自己玩"
"下午岂不是要冲击三千点……[大笑]"
"兄弟们都还好吗[哭]"
"每天有套路，当当不一样"
"房子啥时候也3000点啊？"
"有没有比在2600还亏得多的，我好难呀，全是最近几天搞的[笑哭]"
"有幸买了个别家都不涨就他涨的股票，表现就是好，别家涨他更涨。"
"唉，买了这么多股你顾的过来吧。[大笑][为什么][大笑][为什么]"
"上午十一点我以为我抄到了底。没想到是抄到了顶"
"过个年赚50万，一周亏掉80万，找谁说理去。"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#牛市行情要来了，抄底。"
"只要能融券就会集体砸---大机构行为"
"建议出个三倍做空ETF，你看买不买爆就完了"
"为什么你们就怕关闭融券功能？这个功能给券商，机构，大资金的团队带了高利润。"
"世界任何地方有风吹草动A股就要买单主力该醒醒了"
"跌幅-10%以上的大概1200只，还是挺6的，2月都没有这么惨"
"我的持仓里，只有一只红了零点几，你们哪？？"
"指数涨个股也跌，指数跌，个股更跌。散户的血汗钱血本无归。"
"沪指走势都是按照波浪理论技术介绍的形态规律进行的，2635后运行一轮锯齿形abc555结构的1浪上升，目前指数已经在第三个5浪结构中运行，这个5浪结构是3*1234+abcde，会数浪的波浪理论爱好者应该明白指数运行节奏。"
"本来这波反弹，小盘股就没涨多少，现在又是杀小盘股，到底是想干什么[怒][怒]"
"今天算上外资一共要砸700亿[旺柴]"
"不出意外，这波会比年前那波下跌更狠，所以五一前最好管住手，节后看情况再战"
"牛市来了[大笑]"
"明天又是三千点保卫战了"
"到2960再看，现在观望"
"我真诚的请问一下各位有经验的朋友们，我目前亏损很多，是清仓止损还是再熬一熬[抱拳][抱拳][抱拳]"
"卧槽，大A什么时候这么牛批了吗[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"下午开盘会不会极速下跌一下，再探底回升。"
"指数还在3000点，账户资金又缩水了-20%。"
"完了，满仓全部跌停了"
"这两天大盘必破3000点，而且要考验2960点。"
"这行情管住手不买就是胜利"
"又给了机构融券做空的机会和借口，散户们哇哇叫机构们狂欢"
"很明显遏异参控市场"
"迫企业分红，还要除权，谁也没得着钱，还给企业带来资金紧张，经营困难。到底哪个大聪明想出来的"
"好样的洗白白"
"承诺的市值管理啦？"
"下午v起来"
"再别相信任何利好，去看看电视剧《追风者》，你就全明白了。"
"多头小趋势中，但抄底还要等等"
"不知道星期五收盘要发什么利好了"
"别发利好了，求求了"
"把网线拔了吧，手机调到飞行模式。"
"今天千万别抄底，明天低开再买"
"绩优高股息高分红，没有退市和ST风险的股票：东贝集团，众兴菌业，良信股份"
"就问你敢不敢打开账户看看亏了多少？"
"牛市将来临，不过是错觉"
"就买三只比，宁，格，还是挺稳的"
"快去请如来佛祖"
"我要开始理财了。"
"五一节前必有一波上涨促进消费"
"今天所有板块都是绿的且资金大幅流出，这是为什么？"
"下午小微盘股，爆发式反弹。我们拭目以待"
"怎么玩？天天亏，今天巨亏。"
"牛逼，牛逼克拉斯，刮骨疗毒"
"再跌二天应该有更多微盘股入住了"
"这谁顶得住啊"
"又跟我一样的吗"
"不是说不让大幅震荡大跌吗？"
"这天天的弄啥呢？散户只能买多，悲哀"
"下午中字头拉红大盘，然后明天中字头调整，小盘再杀一波，牛啊，这韭菜割得。。。。"
"炒股应该价值投资，短线风险大。长线好点。都一买升，如今都在家玩了，高手如云。"
"没事，不是说有大牛吗！抄底！"
"重新进场，建一成仓，就买小盘票，原则下跌不加仓，跌停也不加仓，持股不动；各大板块企稳加一成仓；上涨不加仓，可能是超跌反弹；趋势反转，连续上攻，加半仓！继续看戏，目前一成仓，有本事每天都这样跌，好希望继续大跌，就敢闭眼满仓，吃十几个点就跑，立马取现走人……"
"[赞]为新国九条点赞[赞]"
"这波牛市已结束，好多股都回到年前价格了，大盘还死撑着。"
"3000点保卫战又双叒叕要打响了"
"最大的问题是禁止转融券"
"这时候需要把一支小盘银行股拉涨停激发人气，符合价值投资又能稳定大盘。"
"大盘还在3000点，钱呢？我的钱去哪了"
"三天跌过了就好了，小散还不至于爆仓怕什么。"
"指数还在3000点，个股回到2600了"
"疯了吧？脑瓜子嗡嗡的"
"崛起于险峻！"
"恐慌情绪爆发，踩踏性"
"目前，上证指数在3000点以上，但是大部分个股股价都回到了2000点以下。真是让人百思不得其解，这是什么情况。"
"今天我还赚钱了天晓得"
"1600只超百分之九，破纪录了[捂脸]"
"清扫才刚刚开始"
"今日十九版跌停板，为何？"
"明天还得继续大跌"
"指数3000点个股已经跌到2500了"
"今天就一个字爽[俏皮]"
"熟悉的味道熟悉的配方，哦，原来是年前的味道"
"量化又赚大了！"
"拉起来再杀杀伤力更大，昨天赚两个多点，没舍得清仓，今天爆亏九个多点"
"要我说就别出小作文和“利好”了行不行？？出一次砸一次！"
"销户可以保留一点点家产"
"300多家涨停，今天市场真的不错"
"下午白酒起飞。赶紧去白酒，加油冲，"
"下午大阴线，今天最少跌60个点"
"长远看来，任何时候卖都是对的"
"幸好本人已戒"
"开始回调了，大反弹马上开始了。全网散户大力加仓买入了"
"救了个寂寞"
"明天又是3000保卫战了"
"进入4月份以来，昨天开始盈利，我是亏在前面了。今天上午盈利2万多，到了下午还剩4千多，还不错吧，希望明天能给点面子。"
"看这两天的跌幅榜，说明微小盘。"
"大部分股票都是业绩不好的，所以指数会失真，所以后面买股票不能看指数了，只看涨得好不好就行了"
"跌安逸了，"
"二周之内短线机会有一次，抓紧了，等着反弹。"
"幸福，开心！牛市可期！"
"提前迎节五一小长假"
"每天这样涨几分钱跌几个点，我们怎么办？"
"做空好赚钱"
"在民生银行躲着，没有被埋！！"
"机构都成空头了吗？只会跌"
"后面几天融资盘应该大部分被打爆，质押盘也要爆了"
"两天满仓亏15.5个点，比过年前还要难，不敢想回本的事了"
"大盘还在3000点上方，请问你的票已经回2700了么？"
"完犊子了，亏的无法翻身"
"资本市场高质量发展就是发展中石油？银行？煤炭？"
"大A风险昨天就可预见了！降低仓位，没有交易就没有伤害。耐心等待，做空风险后的做多机会了。"
"莫慌，良性回调。"
"4月16日尾盘，明天开始，又会有人为干预了。毕竟，这样的局面，不是那些人想要的结果。所以，也没必要恐慌了。大概率，明后天止跌迹象出现。"
"A50都涨上去了！明天高开高走反包上去！"
"惨不忍睹"
"年年炒年年亏[捂脸]"
"2000多只跌停。大家怎么看"
"中石油，中海油今年上涨的市值加起来差不多一万五千亿左右，给上证贡献了得有3%吧，这指数早就失真了，笑死"
"持仓全跌停啦"
"转融通做空的这下赚嗨了"
"200多家大涨，5000多家待涨，大A，很好很好！！！"
"以前说过，利好影响短期空间不影响时间。15日一日游用30分钟收盘价线看波动不大，本周的重点仍然在18或19日（首选）低点。除非后半周出现连续的大跌，或者长阴线，否则走基因参考2的几率大于走基因参考1。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"截至4月16日，海通账户2历年亏损票剩余77只，历年亏损股票亏损额176050.31元。"
"真刺激啊。"
"[鼓掌]只有大刀阔斧消灭套钱为目的的上市公司才有健康市场"
"银行股这是要捅上天去？"
"走势很正常，符合预期，毕竟要让烂股票退市嘛。都在调仓换股，买银行保险水电石油这些股肯定没错。"
"5000只股票待涨"
"不应该有退市整理期，出来问题直接退市就好了"
"三桶油补跌，才是牛市的起点[微笑][微笑][微笑]"
"没有中字头拉指数，大盘已破二千九百点了"
"了了了[摊手]"
"怎么又被做空了呢"
"探讨一下，昨天就了，为什么今天还能亏钱，不应该昨天都清仓了吗？"
"数据市场给予否决"
"跟三千有缘"
"牛叉！一锅端"
"空仓半个月了，寂寞难耐啊，大神们，底在什么位置，欢迎发表意见"
"怪不得现在的年轻人不炒鼓.刷个火箭别人还说声谢谢.这里水声都没.[哭]"
"每天都有几百家上涨，你买不到就不要怪行情不好"
"牛市冲天！明天就来！今天是洗盘！大胆买！满仓买！"
"中小股好票好想进场啊，又怕明天继续跌，中字头看起来还在涨，但又好像滞胀了，好纠结，要不要进场啊[旺柴][旺柴]"
"大盘指数没见跌，个股已经惨不忍睹了"
"再说一次，指数就是忽悠傻子的"
"今天开始停止一切没必要消费。"
"5000家了，干得漂亮，佩服"
"五千只待涨，未来可期"
"四月份跌完，五月份修复。"
"管住手[怒][怒]别给骗了"
"小票不让玩，大票都开通了转融通，进就套。销户咯"
"这谁也别想好"
"比去年底那波下跌还难受啊"
"等权重补跌2867缺口必补，估计本月能实现[摊手]"
"2650点没亏，反倒现在3000点之上，每天亏几万块"
"就像这样跌就好了！"
"山青水秀，"
"以后获利了结，必须信"
"巴菲特看了都摇头"
"管你是否几个点股息的分红，年年分红也没有用，就是咔咔乱杀"
"我现在比2600赔的还多[捂脸]"
"指数三千，钱又没了"
"破3000[鼓掌]"
"到底行不行嘛？？？"
"量化面前什么也不是，盈利照样暴跌。一键操作"
"跑就对了，大A玩不了了"
"高质量的一天！老乡别走晚上又重大利好！[大笑]"
"吹牛皮不行"
"4月16号，小牛股期记录。股票亏44000，期货亏7000。股票期货各加仓4万。"
"啥情况啊，平均要-8个豆起？"
"小股都是散户恐慌抛盘，哪有成交量？百万流出就大幅度下跌，捡便宜筹码的时候，所以任何时候保留仓位都是对的，优质股被错杀这是个千载难逢的机会，就看能不能找到泥沙俱下里面藏的黄金。"
"5.3，这增速无敌了，耶！"
"每天收盘来这里开心的看哀嚎，我早清仓不抄了，无论你是闲钱还是全部，走到现在这个下场咎由自取，因为在这里原则是绝不碰a股，不仅自己也要跟后代说"
"什么消息解读出来就是利空，"
"全网散户大力加仓买入了。大力加仓买入了。全网散户大力加仓买入了。大力加仓买入了。"
"重要的事情说三遍，银行不跌大家不要进！！银行不跌大家不要进！！银行不跌大家不要进！！"
"我认栽，从此金盆洗手，老老实实上班去了"
"个股回到了年前跌破2600的位置，大盘却在3000点，怎么玩的过"
"明天是不是又要奔年前低点去了[呲牙]"
"干的漂亮，像这样的一定要多发些[偷笑][偷笑]#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#"
"这样让人怎么敢玩，买就套，怎么买怎么套"
"上次没挺住，错过翻倍挣这次挺住了，得到翻倍亏怎么办？主力总有定制款"
"指数两天没涨没跌，我账户十几个点没了，你说扯不扯？"
"多少楼台烟雨中，多少股票创新低？"
"好好好不错"
"点数还在3000点上方，其实股票己跌到2月救市前的价位了，有的比2月救市前还低"
"惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨"
"怎么没有人评论夺命九条，好在实实在在的利好来了，收盘了。"
"昨天护盘拉指数今天都还回去了。"
"《国九条》3.0版强化退市，并不是针对小盘股，捧大抑小，非新政本意！大盘股也有很多渣股，小盘股亦有很多非常优质的公司，尤其是很多小盘科技股，更是小精尖特，更是优中之优。待市场对新版《国九条》真正消化理解之后，市场必朝着正确的方向良性发展。"
"这个月没戏了"
"746家跌停，空前壮观。"
"今天连指数都不好意思涨了！"
"算不算2.0"
"真惨烈，看来周五资金疯狂跑是有道理的，炒股不能有侥幸心理"
"速度买入中字头下午肯定拉红"
"叫你们不买"
"在A，做空是能赚大钱的，闭着眼买入，任何时间点进来都是对的。[微笑]"
"又换了一个配方，但还是原来的味道！量化交易不改，融券减持不改，没有牛市。"
"这也没跌多少，明天必须抄底。"
"自选股今天4只跌停，大A让我佩服，"
"天天想在网上卖弄的那伙人可能会消停两天。"
"长期持股，已亏三分二[哭][哭]"
"天呐，，，"
"大盘越涨小盘股跌的越多"
"指数没跌什么钱跌没了"
"拉中字头说明股市在垂死挣扎"
"走之前，带走一个！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"继续转融券还会更好看"
"股指3千，股价2千8。"
"上午有人立贴为证，脸呢？"
"别屏就想问一句量化能不能停半年。"
"执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔！[快哭了][快哭了][快哭了]"
"昨天把我拿了半个月的的微盘股商洛割了，追进了大白马建科机械，想着以后要拿这种业绩好的，高分红的，结果昨天尾盘回落，今天跌停。买什么，把什么干趴下。"
"明天又是跳空低开低走"
"不再买了，拿手里好麻烦"
"明天3000肯定破"
"牛真的来了，天天吃肉。"
"看来以后啊，亏损仙股遍地走，绩高优股价更高啊！！！"
"有本事明天再跌50个点[呲牙][呲牙]"
"怕什么，小场面"
"明天又涨回去了！何必在意？"
"小盘股一地鸡毛，炒股还是买大盘股，至少不会有退市的风险"
"永远不要想着在这里薅羊毛了，每次进来都是灰溜溜的出去。2600进场这个点位也没赚到，"
"看图说话。。。。"
"5千股待涨，加油"
"跌幅超过5个点的，都ST得了"
"5000多支来个全绿，见证下历史"
"求求你别跌了，真的扛不住了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"几百亿又没了"
"你就说3000点是不是稳稳的[捂脸]，其他我不管"
"坐好，天地板。"
"昨天指数涨我亏11个点，今天跌还亏十一个点"
"牛逼牛逼牛逼"
"上100家上涨，，牛市来了"
"现在必须拉券商"
"买股票还不如买彩票，买彩票一天怎么也不舍得花几万块钱，赔不了那么多钱"
"昨天说最近买旅游餐饮的老师在哪里？我买了西安旅游。我要感谢他"
"牛逼，上涨数和跌停数一样多"
"我不卖，它会给我跌没吗[好困惑]"
"越是极端的环境，越需要提高公民的评判标准。这里涉及到一个底层逻辑在于：在短期极大波动率的背景下，大多数资金行为是被裹挟的，而这种裹挟会带来很大的不稳定因素，以至于站在延续性的角度，也很难去定义好坏。小而美股票就不好了吗？大象股票就值得散户追捧？所谓价值投资是什么？"
"为什么不停止融券做空？"
"任何时候做空都是稳赚不赔"
"大盘股搞不动，小盘股被嚯嚯，还玩个嘚"
"给油车的时间不多了！中科院士陈军：已研发出400瓦时/Kg固态电池"
"游山玩水。今天晚上的帖子又有鬼哭狼嚎的，有点破钱节假日下饭店不好吗？一窝菜鸟。"
"不要怕，抄底，抄底，快抄底"
"在目前点位破3000点也是轻而易举之事，昨天护盘的权重股平均值只要跌-1%立马破3000点，不过悲观之余我先大家乐观的满仓入坑小票！9:50分那波大跳水已经满仓干了，接下去就全交给市场了"
"不看了，管他跌还是涨拿着先"
"300多支跌停"
"天呐，两个两个地板，出都出不去"
"受伤的都是小散户"
"实在不行就拔网线吧[亏大了][亏大了][亏大了][亏大了]"
"微盘板块两天没了一半"
"600多只跌停，你是怎么守住3000的呢？智商跟不上啊！"
"销户了，啥时候t0，啥时候再进，不然永远也不进了。"
"我已经闻到浓重的牛市味了[旺柴][旺柴][旺柴]"
"冲鸭！！！"
"小散妻惨一片！！！"
"什么情况啊？又是5000多家下跌。"
"5000多家下跌[捂脸]这是多好的市场才能这样？"
"看到股吧，哀嚎一片，的确令人唏嘘。。但凡看过我帖子的股友，自去年5月份到今年的最近，两次给出了大盘即将暴跌的警示！可奈何，东财吧熙熙攘攘，自作聪明者比比皆是，付出代价也成了必然的结果。。。"
"细想一下，按这个逻辑下去，小盘股终将变成0，最后留下几个大头，看他们怎么玩"
"牛逼又是5000加大涨"
"未来至少有一半上市公司要退市，这个风险谁能承受得了，不玩了"
"朋友们，这周还有交割，注意安全"
"完美走势，太好了"
"明天指数开始下探，恐怖如斯[大笑][大笑]"
"啥也不是！"
"不废除融券等做空机制A股永远害人！"
"指数没下来，个股全创新低了[大哭]"
"机构/基金/上市公司/社保/养老/私募/亿万散户……谁都是冲钱来的。赢了，别得瑟！输了，愿赌服输。骂有啥用？！"
"虽然跌的不多，但是不涨也很难受。"
"快快快，破纪录了"
"今天也才700多家跌停小场面[旺柴]"
"太难了太难了太难了"
"估计很多人比年前的还惨吧[微笑]"
"好惨啊？快3000只跌幅5%以上。"
"摩根又说话了[大笑]"
"别怕，投资300块，让你们全部凉，不是喜欢做空吗，我也来做空"
"指数这个位置太尴尬了"
"现在的大盘都在骗散户了，一百多家上涨才跌1个点，好好，很好"
"这才叫牛市"
"真好，谢谢你们"
"拉茅台必跌"
"2800见啊"
"下午会拉起！不信的来赌！"
"还要杀到2863附近"
"通过今天的盘面分析，大盘跌破3005位置，就会触发主力资金护盘，明天大概率高开高走了。"
"进入A股你就只能穿底叉出来"
"挺住还有三百家上长的"
"来来来，技术派，消息派，价值投资派，激进派，抄底派，逃顶派都来分析分析，今天咋回事儿，都挣了多少钱？"
"股票直接注销账户。永世不再炒股。"
"都跌停吧，今天就不用看盘了，该干啥干啥去"
"今天优质小盘股的错杀给出了一个信号:整个市场已经被对对冲基金主宰，对冲基金有股指期货做对冲，所以根本不需要看业绩，一篮子股票每天做T就行，这种情况需要改变，必须提高对冲基金的交易成本，让更多资金做长线价值投资"
"看来很多小散已经回到了2900的水平了"
"再努努力，应该没有红盘了"
"大家坚持住，再有几天就过节了，一定会拉回来给大家发红包的"
"既然发布9条，为了纠正资金投资方向，你要跟进问询啊，有的亏损只要是中字头连续爆拉，有的50-100亿市值赚钱分红的民企也一并被爆砸。你靠市场自己去调节那还是在投机"
"最好5000多家公司全退市，害得一些散户天天做发财梦，最后弄得倾家荡产！"
"下午权重再不拉了"
"红盘三百多，跌幅10%以上的一千三百多"
"走势很明显啊，整体趋势就是逼着小散逃出小微盘股。然后进大盘被量化收割的节奏。"
"吵起来，炒起来，抄起来"
"应该把这几年上市既为巅峰的股票和推荐公司，全部公布出来，让广大股民看看。"
"昨天拉大盘股今天又砸搞不懂！！！！！"
"比年前还厉害，在2600点亏损没有这么多，亏在3千点〉"
"明天破3000点，直奔2900点。惨了！[流泪][流泪]"
"今天可以说是本年度跌的最惨的一个交易日，跌幅大于五个点有3502只个股，跌幅大于2个点的4617个股，上涨仅仅279"
"3025抄底了，又来站岗了"
"三千保卫战又打响了"
"大A真是会玩"
"今天比昨天舒服，9:30就下班了"
"大A威武加油拉"
"不是整迷糊了今天为啥跌啊"
"这不拉权重票昨天到今天不早就到2500了吗？真的狠"
"跌起来都不带喘口气的[怒]"
"就这样保持住，看看还有谁敢来，去年买的中特估现在还套着二十个呢，服了，这市场怎么这么卡拉米啊"
"最可怕的是指数还在3000。如果指数新低，个股我不敢想了。"
"今天该上热搜了吧"
"[奸笑]尾盘股牛熊切换"
"又见千股跌停"
"小心啊今天大盘估计会跌4个点"
"茅台宁德时代还没有跌呢。注意风险。不会玩的空仓为上。"
"昨天涨指数，不涨个股，今天指数跌了，个股直接跌成购了"
"救市资金呢？这时不救何时救？"
"大家放心吧!大盘明天绝对开始反攻了[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]……今天尾盘老衲已经进场了……"
"买了点券商，希望不要砸盘"
"空仓，空仓，空仓"
"我相信今天会千股绝唱！！！！"
"2600！！！"
"私募基金量化资金走差不多了，这些量化资金是股票的祸害"
"牛市来了，指数涨停了[吃瓜][吃瓜]"
"3000必破[微笑]"
"这次还没破三千呢？？？"
"再不撤没机会了"
"再回3000点亏的更多"
"把北向都砸跑了，牛逼"
"量化必须结束，必须结束"
"那么多涨的你不买怪谁？[想一下][想一下][想一下]"
"1700多支跌幅9个点以上的牛市，前所未见！太强了！！！！"
"指数3000点，个股已经跌到2650了，到底咋回事"
"今天开始已经不敢看自己的账户了"
"跌回2650点，进仓。"
"都在喊3050，昨天站上了3050.今天主力反其道而行，将计就计。怀疑这些带节奏的人都是主力机构，今天多少人听了3050感觉前途无量，冲进去了？任何人都别信，还是自己研究一套操作策略。"
"五万入市四年了，本金腰斩过也翻倍过，从来没放弃，整的现在没信心了，明天还是往下可咋整啊"
"回到2600点二次探底"
"如期而至。不这样狠砸一下，没带血筹码，主力不会做多。"
"现在的痛为了以后的好再坚持一下好股票会回来的"
"明天跳空低开低走，大跌收盘[流泪][流泪]"
"C浪刚刚开始"
"兄弟们挺住了，上强度了哈[笑哭]"
"创班平均动态市盈率还有40倍多，依旧属于高估值溢价过大！！！更可怕的是盈利有假！！！"
"5000家下跌"
"炒起来，吵起来"
"比一月份还惨……"
"大盘股怎么上去，就怎么下来；小盘股是连续下来2次"
"你会空仓吗？很难做到吧，下礼拜二再出手吧！"
"销户吧，玩不赢[怒]"
"事实证明，这市场谁来谁得躺下，谁也挣不到米"
"不要抱任何幻想！[呲牙]"
"价值投资的行情来了，大盘股是未来的方向，去投机化"
"上涨下跌家数破纪录了，牛掰"
"圆弧顶！可不是开玩笑的，还要跌，侥幸心理要不得。巴菲特:保住本金！保住本金！保住本金！切记！"
"大盘低开低走，收盘破了昨天实体低点，跌幅50个点，再次回到三角形下边界处。看来昨天的反抽动作是诱多行为。对于明天的走势来说，如果昨天大阳线的低点2993支撑不住的话，接下来就会步入深度回调阶段。今天行情破了新低，结合前方的K线走势来看，形成下跌中继"
"重新进市场，建一成仓，我去买小盘股，观察三天，爱怎么样就怎么样，反正跌了这么多了[捂脸]"
"手中80%的股票又创新低了，上次大盘是二千六佰多点，现在又创新低，大盘的点位却在三千多点！跑输大盘四佰多点！"
"大盘股开始分化，明天大块头补跌，小票加速赶底，三千点"
"连亏七天，呜呼"
"微盘股小盘股业绩不好不能买，蓝筹大白马空头压着不能买，金融不能买，中字头你们多涨点，因为散户不多。"
"好惨啊，没药了"
"昨天拉指数救市，今天又，失败告终，个股怎么又跟年前一样的走势天天跌"
"这波融资盘看几时爆仓"
"昨天涨多了，回调正常"
"为什么我比2635的时候亏的更多了？[为什么]"
"今天500家跌停，谁能扛住／"
"同志们，爽不爽?"
"我想问一下，绩优的股是看营收还是看利润。有些小盘股虽然营收就几亿，但是利润也有个一亿多，这种算是被错杀的小盘股？"
"啥问题也没有，3000稳稳的在"
"今天1000家跌停板"
"行情太好了"
"A股正在去散户化"
"哀其不幸，怒其不争！"
"手里有小票的不要慌，只要业绩不亏损早晚会涨回去，手里有大票的可以继续拿一拿，但是别想着长线持股，之前买白酒医药新能源芯片的，坟头草都三米了，当时也是大票逼空，小票暴跌。"
"真的是欲哭无泪，二十万亏的就盛两万块钱了[哭][哭]"
"我看你们还有钱拉吗，"
"真涨一天跌一天这点钱算是出不来了"
"短期：新政出台、泥沙俱下，资金避险抱团大盘股，暂时规避微盘股，规避暴雷+退市风险，保存实力！中期：光涨大票不涨小票的极端情绪，绝非监管的本意，后续会有微盘股的修复行情，有业绩、在热门赛道的小票值得关注！长期：新“国九条”将使市场更健康，大概率能催生出一轮“高质量发展”的牛市行情！坚定看好！..."
"明天大盘会拉升一波，然后周四周五继续砸"
"我没有跑多少啊，才500个小目标。你们怎么就扛不住了"
"这下安心了[大哭]"
"狠狠心割一刀，等5月看看再说吧，"
"我只想还上银行的贷款，这么难吗"
"看来明天要扛不住了！"
"86个行业板板全线大跌，下跌幅度远高于指数的跌幅，昨天威武的大金融也独木不支。午后指数跌幅有望收窄，但预后依然很差，本周将迎来周线级别的向下调整。值得一提的是微盘股明天有望迎来强势反抽；耐心等美股大跌"
"今天我被跌醒了，明天我离开这个市场了，奉劝大家早点醒悟离开吧，在这里得不到你想要的回报，相反总有人能偷走你的本金。"
"继续砸！空仓看戏[偷笑]"
"个股以在2000点左右，"
"五支股票两个跌停，三支都跌超过4%悲惨啊"
"今天跌停票应该有1000家，这什么鬼啊"
"看看我名字，什么话都不想说了，哎，彻底无语了"
"这无差别打击"
"跌停板的达750多家！国内大资净卖出480多亿，北上资金净卖出近37亿。下跌家数达5000多家！大家怎么看？"
"746家跌停，近3300多家跌幅超过7%.真牛逼[赞]"
"年前避过大跌的，年后都来还债了[捂脸][捂脸]太恐怖了吧"
"市场格局大变样，第一步：先扫荡市盈率低于5的绩优股，第二步，再扫荡市盈率低于10的绩优股。慢牛启航[上涨][上涨][上涨][买入]"
"5个票都跌停了，都跌停了啊，太惨了啊"
"竟然没破3000？休市救了你吗？"
"天崩，明天继续。"
"9个点以上1704+++"
"买了创业板ETF"
"分红？分什么红？跌这么惨？几千年的分红都挣不回来？"
"北向资金流入，明天绝对是抄底的机会"
"这行情，玩不动啊"
"2600抄的底，被套在3000点"
"今天跌停的740多家，5%以上跌幅的2700多家，今天持仓跌了不到3个点，理论上是不是跑赢了70%以上的股友[捂脸][捂脸]"
"明天销户，留下的发财吧，本来三月今年回本了短短几天又亏三十多个"
"把转融通，量化禁了吧。"
"95%股票下跌"
"这个市场没得说，上市公司无论有没有技改、扩能，只要能卖的股份拼命卖"
"红盘超过了二百家"
"有多少公司上市融资是为了扩大生产做大企业而不是卖企业套现的。"
"相信价值投资，大盘不好时候抗跌，好的时候表现不错，稳～"
"大A在现有各大种玩法的加持情形下，只有更改一点玩法也许才有可能改天换命。那就是每天的涨停可以百分之二十，跌停只能百分之十。不信到时不来长红牛。"
"牛市！都赚到钱吧[捂脸]"
"走的真稳，稳中有降，感觉还是人的问题。"
"，今天没忍住，进去了[哭][哭][哭][哭]"
"3000点保卫住了，的"
"死猪不怕开水烫！还能咋的[哭]"
"多亏前几天清空了"
"那些喊牛市来了的“专家”“老师”出来走两步。"
"我怒了！！！！！！"
"现在市场的主线是“杀小票”？？？"
"玩不过，真的玩不过，空仓两天，今天看一只热股连续跌了三天，今天-8买的，居然收盘能让我亏2000多。"
"人均存款十一万"
"没法玩了[捂脸]"
"连续两天暴击，大家还好吗[旺柴]"
"均跌4个点"
"这还怎么办？"
"三只股票两只跌停，还是那种跌停了动都不动一下的"
"明天3000点保卫战"
"取缔券商！"
"真是没意思"
"卖房子抄底"
"必须要达到2000家，跌停大盘才会来一波上涨"
"又到3000点啊，"
"目前空仓3天，羡慕不[大笑]"
"20万大洋，已经成了14万了，明天一早全卖了撤吧[捂脸]"
"3000点高攀不起。"
"上市的大多数是小盘股，清除小盘股矛盾吗？"
"3千又要破了"
"重回2930点"
"明日跳空低开哦"
"大盘微跌-1.65%"
"两天亏15%，有人更惨吗，本来这个月红的，两天直接绿15个点"
"做生意不是比谁赚的多，而是比谁活的时间长。[微笑]赚钱路上，安全第一！"
"这是怎么啦"
"这里真不来了，真的、真的、真的"
"跌幅大于8%的2000多家，这市场绝对有问题"
"一人亏2万，2亿股民今天一天蒸发两万亿"
"明天继续[下跌][下跌][下跌][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"唉，还是咱不会选股啊"
"跌幅%9以上的有1700、集体裂开哦！"
"今天喜提5个跌停，吃面吃到吐了，年前都从未有过这种情况[惨!关灯吃面]"
"随便说说可以发出来吧"
"这是干啥里"
"五一小长假，资金提前避险，正常。"
"利好出尽是利空"
"跌幅8个点以上的近2100家，占了半壁江山！"
"这怎么玩亏的比2600还多，指数还在3千"
"[大笑]当属幸运"
"还有出息波！"
"小盘股比年前的低点还低"
"，想跌或涨你说的算直接伸进口袋拿没两样，不玩了88。"
"牛逼够狠[赞]"
"人勒？都出来聊天啊[捂脸][捂脸][捂脸]"
"大盘3000，个股跌到2400了[哭][哭]"
"3000点陈地要丢掉了"
"明天测试3000点有多大压力"
"今年不足四个月，帐户亏了54％，还敢留下来吗？"
"认真看这两张图就知道这两天不能入场，只适合空仓观望，主力在流出，散户在流入[捂脸][捂脸][捂脸]"
"今年大家收益怎么样？"
"看股评家如何解说"
"国九条，看看本周是个啥结果[哭]"
"接下来还有什么利好，多来点"
"昨天就该全部清仓的，不该抱有幻想的，这下好了套死了，人亏麻木了"
"漂亮，天天5000家代涨[赞]"
"什么时候才能关闭转融通？这几天没法看了[惊讶][惊讶][惊讶]"
"不足30亿市值股票亏损股，全部退市就好了"
"我是过来看今天有多少跌停板的。"
"主力好黑呀，越跌他们越是用小单在偷偷买，只要手里的是绩优价值股，千万不要慌，别把筹码交出去。被错杀的一定会涨回来的"
"股民做出过激的行为完全可以理解啊，我亏了一辈子的钱，无力"
"明日还有这样的一跌，为的就是让大家看清哪个适合长期投资，既然说了建议长期投资，所以就得朝着那个方向走，引导，要懂引导…"
"指数没跌，钱没了，怎么办"
"要不再认个错？"
"兄弟们，重要收盘不用再跌脱离苦海了[大哭]"
"多少股票价格回到大盘2635点水平？"
"400多家跌停，指数越涨，跌的越多，"
"坚决支持抹掉某信！"
"不能让北向牵着鼻子走"
"这不是吗？大家都跌没声了吧！"
"非常好！！！就这样下去！！！"
"两点量化准时开砸"
"现在知道上周五为什么跌了吧！因为机构们已经知道是利空非利好，还瞎扯什么保密做的好，无语"
"赶紧去中字头，估计要上涨3个月"
"最佳的卖点，永远是现在，明天会更低，慢慢的，公司就成我们的了"
"注册制次新股的指数还剩下190，不知道再跌几天会不会变成负数！！"
"又一轮下杀，无休无止，小散被动挨揍。"
"这是量化开闸放水了吗？"
"石油不死其他起不来"
"微盘股也是在大A买的"
"拉了一下银行，跌停数从300家到400家了"
"很简单，砸盘做空就是想低价买入，砸少了没人恐慌，所以就往狠了砸，一切都是针对散户进行的，一旦你怕了，就必然被收割"
"最近融券的是不是赚麻了啊[呲牙]"
"这么多个股为什么跌得很惨，"
"这两天亏15个点"
"一路绿到3000点以下！！！"
"这熟悉味道又来了[怒]"
"大盘一但击穿3000点，3000点就会形成巨大压力，后市必下行"
"拉了一个点钱亏的更多现在再跌回去钱没了"
"天天3000点点晃荡，肯定要破的"
"又杀尾盘啊"
"我不卖，他们就割不到我的韭菜，大家都不卖，市场又怎么下跌呢，不对，还有量化和转融通，他们是在下跌中赚钱的……[哭]"
"加息吧，太热了。"
"这叫什么玩意？"
"400家价值投资股票和5000家待退市的股票。真的是牛市来了。。。冲啊！"
"今天这是咋的了，我怎么没看到什么事呢！？"
"2点开工，专家们你们又要开始努力做空赚钱"
"今天四百家了，明天嘞[摊手][摊手]"
"为什么都买红的，难道是不喜欢吗"
"指数没下来，个股跌惨了。"
"有没有反弹追进来的呢[俏皮]"
"两点半准时跳水，"
"泥沙俱下。。。"
"400家跌停了，跌停的越来越多了"
"这里的问题太大了，但自己天天说多好多好"
"快跑啊！绝杀又来了"
"这次套住不会让韭菜解套了"
"两点到了，可以使劲砸了，别客气！"
"百分之一能不能跌到？？？？？？"
"起码不全是吧？！"
"下午两点准时跳水"
"糊涂啊今天要拉情绪股啊比如C宏鑫这种爆拉一下其他的就跟上了"
"多达400余股上涨，仅不到半万余股下跌。"
"一片大好，无可替代"
"赚钱有那么难吗"
"已形成实质性！"
"百分之一都跌不到？？？"
"一泻千里、能跑的赶紧跑。"
"能买指数吗"
"但是明天是一定守不住的。"
"煤炭有色必须持续发力冲上3100点，否则功亏一篑明天还是砸向3000点甚至击穿确认下行"
"大盘一般4月行情不太好、百分之九十下跌、胜算只有百分之十怎么做、因年报、季报叠加注定杀跌清洗、并不是说有指数护盘是指数走好、再怎么护、最终结果还得市场自己向下寻底！散户筹码没有松动、场外资金不会进场、靠市场存量资金博弈难有作为！"
"两点到了····"
"银行又来拉指数了，左手右手互相倒就是为了保指数"
"天天在这卡指数"
"不配被信任"
"珍惜回头牛"
"天天告诫你们，天天劝谏你们，你们有听我的苦口婆心吗？不能补仓、不要进、昨天的大涨跟你们有关系吗？4000多个绿盘，根本就不是什么上涨。现在就是多看少动，好好工作、好好上班、好好生活。2024.4.16"
"小盘股又见鬼了，"
"大盘三千点，股票2000点了"
"两天的小盘股怎么办呢？"
"重温帝法2024年度展望：大盘2024年如果继续目前的下跌趋势运行，跌破2022年4月低点2863的话，可能让它筑底反转的点位是：2863点与OP=2788之间的区域、2020年低点2646与点位OP=2580之间的区域以及2019年低点2440与XOP=2395之间的区域。另：恒生指数大概率会跌破2022年低点14651（14597），在跌破之前，上证指数应该不会见底反转。"
"完了"
"呼叫汪汪队"
"别再病态了虽然确实无法否认的确有点力不从心但现在更需要的是信心对吗狼来了的故事久了没有待宰杀的小孩这个市场又怎么继续呢？"
"没钱拉就不要在那里一闪一闪的个股都被你闪停了"
"昨天怎么涨的，今天怎么下来"
"不信今天能拉轰"
"割肉清仓了，亏近50万，饭吃不下"
"往下走啊不是3000才停吗？？？"
"这到的什么情况呢"
"炒股要把握好大方向很重要！大方向上得看周线，周线上，大盘上涨至今，仍没能走出多头反转形态，而只是在下跌趋势的背景下走出了一波反弹行情。曾师之前的下述分析依然有效：“大盘如果能在周线上走出多头反转形态，将有望在XOP=2640处的2635点筑底反转，否则将继续下行，跌到2019年低点2441的位置再寻机反转”。"
"我看到指数上上下下，我的账户下下下下。"
"每天几百亿的流出，到底是谁在卖？"
"今天算良心跌了，看看外围人冢多惨[笑哭]"
"买在2635点，亏死在3050！！！"
"明天绝对千股跌停的渣市"
"3030往下走啊！！！不是3000才停吗？？？3030停个毛！！！"
"连续三天尾盘跳水，这就不是特例"
"大盘红与绿，个股都是跌"
"3000点守不住了"
"比一千八的时候赔的惨的多"
"拉完再回落。个股直接打到跌停了。真的牛"
"[滴汗]下午开盘拉一下，我的个股没反应，现在大盘回落，个股跌更多了[哭]"
"散户难受，惨无人道。"
"停止融券啊！！！"
"漂亮，下午指数反弹再诱多一波，继续第二波深跌。~"
"现在是大盘横有多长跌有多深"
"要就痛快点，我就不信能跌到哪里去"
"大资金选择拉银行拉指数，效果不如拉证券，拉证券有跟风盘！[微笑][微笑]"
"买的etf躲过大跌[大笑]"
"只买沪深三百。别的毫无价值"
"芜湖起飞了，马上拉红"
"杀猪盘来了！"
"Q1同比5.3%，超预期！！！"
"今年第一天入市，带着一颗敬畏市场的心，设立止损位，不存侥幸心理，不满仓赌输赢。"
"指数为啥不跌"
"不想抱怨，也不太能接受。不接受也没啥用。还是好好上班吧，搬完砖老板真的给发工资。"
"辛辛苦苦挣点钱，全亏这里了"
"还有340家公司上涨"
"涛声依旧！"
"兄弟们，机会大于风险，你不可能一直买在最低点，5层仓，冲起来"
"在a股做股评家太简单了，直接天天唱空能对百分之99"
"按照新的国九条，沪深两市5362只股票中，真正有投资价值的只有五分之一，也就是1000只左右，其他的都是鸡肋。"
"只看不动，中字头不拉，就不上"
"销户销户销户…"
"还有希望吗"
"这数字越来越上，个股越来越下，真牛"
"[发财]社保基金大规模入市是"
"说那么多利好没用，今天割了，虽然在地板但是心情好一些了，卸载软件，炒股不是我这平头老白姓干的事，真的皮都不要了，韭菜豆装满背篼了还不放过[赞][赞]"
"大盘2点开始回调。没跟进的千万别跟进。此股被高管和主力量化操作了。此股不可能涨了。大盘2点开始回调。没跟进的千万别跟进。此股被高管和主力量化操作了。此股不可能涨了。"
"三荒四月，等五月假期过了再开仓。"
"出利好也是大跌"
"资金完全没有流入，拉指数只会导致个股跌更多"
"真要命，每天5，6千亏起走。总共才20来w"
"今年跌幅46个点的，有吗？"
"棒打小盘股，何必呢？"
"退市4000多家吧，就靠这1000股涨的也不错"
"4月19日，股指期货交割日。拭目以待。"
"个股随随便便跌停，散户不走，会被玩成渣"
"太可怕了。。"
"4000多只股票嗷嗷待涨"
"大V说了！只要中信和万科能企稳，大盘就能企稳[摊手][摊手][摊手]"
"可能会有奇迹，小盘股快速拉升"
"今天是啥意思，是要告诉市场就只有这300多家是好公司吗"
"底部特征相当明显，大宵所言即是！[买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"牛市在路上"
"指数拉的牛逼"
"别砸了，我的煤炭都要顶不住了[摊手]"
"我的股票比3100还低，这是什么鸟市"
"只拉指数不涨个股有用吗？"
"向中特估石油保险进发"
"营收27亿，市值15亿，雪榕生物是否被错杀？两天跌去差不多20%"
"下午应该反包吧"
"就问你服不服，不服打到你服[鼓掌]"
"今天可能还是昨天的走势，指数红，4000+下跌，小票跌停"
"下午骗一波进来抄底[捂脸]"
"让我们挥动青春的翅膀傲翔吧"
"这样走明天比今天还惨！抵抗K线，还不如一口气下来才安全"
"又准备拉红，个股大跌"
"$上证指数(000001.SH)$看来国家队是得到了死命令，硬拉在3000点之上！"
"航运涨价主升浪来了抄底成功了"
"这行情，说白了就是逼散户销户，而且还找不到骂它的理由，毕竟大盘没怎么跌。"
"个人觉得分红不应该跟ST挂钩，而应该跟减持套现挂钩!如果要减持3000万，你上一年度分红要达到3000万。不分红或者分红不达标就直接ST，这个不合理!"
"这次比2月份还搞笑，基本都是小票跌成狗，2天30个点，你说这小票吧，业绩也不差，就是暴跌。"
"今天拉回来的概率不大，别幻想了"
"没一个能带头砸盘，然后再反转"
"都去买银行保险中特估，发财"
"指数没有很稳，我的股票跌停了几个[滴汗][滴汗][滴汗]"
"银行已经开始动了[捂脸]"
"指数慢慢地往上走，哎，我的票还是慢慢地往下走，五支票都是什么原因"
"我还有三个红盘票。我都绝望了。"
"半年线必须去一下"
"不拉指数明天怎么好意思在大跌[捂脸]"
"空仓了一个星期了，万幸躲过了这次暴跌，感觉应该能超越90%的人[笑哭][笑哭]"
"下午2点30小盘股没涨红，本人清仓不玩了。"
"5000+，待涨，也是牛了"
"兄弟们别看了出去玩吧这有啥可看的[看空]"
"大盘又要红了"
"下午拉不红。涨停板，大盘开始拉高出货了。没跟进的，别买了。大盘就是拉高出货，不是牛市。下午拉不红。涨停板，大盘开始拉高出货了。没跟进的，别买了。大盘就是拉高出货，不是牛市。"
"继续拉银行和大盘股，空仓就是不进场，你能拿我咋滴"
"涨停板，大盘开始拉高出货了。没跟进的，别买了。大盘就是拉高出货，不是牛市。涨停板，大盘开始拉高出货了。没跟进的，别买了。大盘就是拉高出货，不是牛市。"
"市场按这种形势发展下去，中石油有涨回到48元的希望了，细品吧"
"买到一个假票了，指数拉回去了，钱还没回来！"
"多少人后悔炒股的？？？点个赞看看"
"比2635亏还多，要命啊[哭]"
"护盘太明显了蔡不看了难受"
"大盘要红了，结果大家亏了多少，操盘手论祖师爷林正英都不如你。"
"中字头一拉行情就结束了"
"中字头又在拉指数了，收盘估计指数飘红，但是其他股哀嚎一片"
"康·平·科·技，还是喜欢小而美！迟早起来，这个价位拿分红挺香的[呲牙]"
"北向看着这个样子也已失望透顶，不回头地流出。昨天都是一些假外资在买入力保指数"
"拉高出货，3点埋人，最迟明天埋人"
"指数没动钱不断减少"
"拉指数散户死的更惨"
"每天都是早上出货，赚了利差，然后下午买入保指数，钱也小赚，指数也保住了！哎"
"保险证券回调到位了。半导体还需要几天"
"今天3050上方明天合力破3090将有长阳"
"双底了冲3150见"
"今天最低点加的仓，小赚一点点啦"
"不用跑这个星期最多还跌三天"
"像极了一月初到二月初的行情，貌似大盘股比中小盘股的走势快一个月"
"拉地产，才能四两拨千斤"
"4月不炒股，真不是乱说的"
"这位比那位还利害，都是高手！"
"涨停板，大盘开始拉高出货了。没跟进的，别买了涨停板，大盘开始拉高出货了。没跟进的，别买了"
"大A威武霸气，"
"真的不知道做空者手里有多少可卖的，为什么这样一泻千里"
"继续滑稽表演"
"倒车接人完毕。"
"个股跌成了，大盘还会红，你真是操盘手的祖师爷"
"晚上继续嗨继续舞！"
"老乡，别走！快发工资了吧，再取点钱来补仓啊！想要什么利好，你说。"
"今天不破3000明天破"
"下午拉升继续回调[微笑][微笑][微笑]"
"市场不要了？"
"两点后会怎样？你猜"
"是谁在卖，又是谁在买？看不懂，又离不开。散户真的太难了。"
"中石油拉上天了大盘也只有3000点"
"又开始跳水"
"告诉我除了中字头，有哪个板块还是红色的？我没找到"
"大盘有没有向上趋势，先看证券，初期证券先行，中期到助攻，后期稳指数"
"喔全仓了，套我的来[呲牙]"
"今天收涨，就问空头服不服。[大笑]"
"新一轮恐慌开始"
"历史数据分析4月是最适合做空的，其它月份也适合做空。买大买小都明摆着了，庄家不是慈善家，没脑子的人买多。"
"你拉这个指数有意义吗？个股跌的一踏糊涂！现在拉起来，明天还会跌下去的。"
"下午收复失地"
"三千点坚不可摧！[强壮]"
"永远满仓大a，永远热泪盈眶[火箭][火箭][火箭]"
"没钱补了，爱咋咋滴"
"过3031.50看多"
"收四队进仓干活了！全是血淋淋的筹码！"
"加仓抄底，反弹了"
"反弹吧，我把股票都卖了，我再也不敢买股票了"
"月初月中月末，多少贷款还贷的日子，故意挑这个时候跌，是让那些加杠杆的在下跌的时候割肉还款"
"赶紧抄底了，抄底了"
"拉中证2000是不是更好一点？非要拉难拉的大体量吗？"
"下午又开始腾飞了"
"中特估又出来干活啦"
"拉不红了，能拉红"
"打响3000点保卫战"
"拉新型工业啊"
"国九条利好高息股，很多公司拿50%利润分红，股息收入达4～8%，在银行利息逐降为0的时代，大户资金会搬家入市！"
"起飞下午2.30拉红盘"
"指数拉起来了，我的钱缺没了"
"看样子下午要红"
"大家都亏了很多了，就还是换不来指数正常掉下去是吧？！"
"别拉指数了，越拉散会亏的越惨，本来尾盘快跌不动了，这下资金又去大盘股了[哭]"
"银行保险券商护盘"
"牛来了，牛来了，14只蓝筹股涨停，5200家优质股待涨停，同志们，我学的像不[想一下][想一下][想一下][想一下]"
"我的钱越来越多，我是钱的吸贴石。我是很有能力的，我可以做好任何我想做的事情。今天是美好的一天，今天有好事发生，今天发生的事都是好事。"
"没有二次探底场外资金不会进场"
"有转融通加上量化在...........................涨...........真的难!"
"那么多家跌停板指数才跌这么点骗人指数！"
"大盘没怎么跌，个股又跌出翔了，熟悉的味道"
"牛市可能来了，但是与5000家上市公司无关…"
"屹立不倒是3000，跌跌不休是个股"
"护盘真坏事，涨指数，没意思"
"2个月的时候能到2800吗？"
"大家呼吁停止转融劵融通"
"今天还能红吗"
"上次拉大盘股，拉中字头，之后就是大跌。"
"仅5000家下跌，加把劲。"
"实在不行可以下来的，不打紧[旺柴]"
"赌一把，今天大盘肯定红，白线在拉，光线在躺尸。。。"
"乖乖，今天有点上头"
"V字走势！"
"今天必须收红盘。否则股民的信心全没了。"
"郭嘉队会出手的"
"大盘昨天涨今天跌，看起来没啥变化，账户亏麻了"
"没有最低，只有更低！"
"只有国家队一鼓作气拉到3200，人气起来才会反转"
"最近说话的少了，点赞的多了，是不是都被禁言了[大笑][大笑][大笑]"
"牛市3大马车起飞了"
"拉的50和300醒醒吧。不是你的票"
"今天说不定能拉红，不过在座的各位也休想赚钱，老套路了，涨指数"
"卖公司是吧"
"又拉券商，可以，今天暂时好看一点，明天……[偷笑]"
"明天2900"
"没错这就是牛市初期的味道，我已经闻到牛市的气息了你们呢？"
"今天什么个情况，大神火速解读下！"
"牛啊指数回拉了跌停的更多了[滴汗][滴汗]"
"还好吧，毕竟还有五千多家待涨"
"翘头了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][加油][鼓掌][鼓掌]"
"下午黄线没希望了我去…哎"
"黄白线分道扬镳了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"这行情估计也坚持不了多久了，今年不玩了开始清仓。2500点在招手。"
"又在拉指数护盘了"
"3000点保卫战又开始了！"
"今天要超500家跌停"
"又开始啦指数了"
"又是拉煤炭擦"
"下午集体反弹抄底"
"为什么受伤的总是我们"
"一季报同比增长5%，不能评论，大家鼓掌"
"一位股友满仓满融，今天达到平仓线，中午接卷商通知，今天收盘前不增资，明天开盘平仓。问我怎么办？大家有什么好办法吗？"
"所有红盘加起来没跌停多，完全看不懂。"
"凭什么还有288家涨的，凭什么大家别人都是跌，你却可以涨[摊手]"
"看一下今天会不会全部绿"
"大盘上涨个股也杀，大盘下跌个股也杀，还叫投资[捂脸]"
"今天上证跌3个点以上"
"狠狠的拉啊。10分之一是火焰，90%是海水。狠狠拉。"
"国九条来了，长则一年两个月，短则两个月，才会向上走。实际上国九条就是加速赶底的催化剂，到底后的反弹才是你介入的时机！现在你有经验的可小量介入中字头中的强势股，但不可满仓，满仓介入庄家一拍，你还是受不了。没经验者静静空仓耐心等待底部到来。谁都难以准确判断底在何处何点位。那些天天忽悠底在啥点，顶在啥点的，多是逗你玩。[大笑][得意]"
"[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][赞][赞]好好好[赞]"
"投资风格要变了，优质公司将成为下半年的主旋律！！！！！！好公司的牛市要来了！"
"自选股里面随便一个截图[哭]"
"4月11日空仓到现在，还好没进，哎，太惨了"
"牛市要来了[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][上涨][上涨][上涨]"
"下午再跌40点"
"小的提醒哪些融资盘，小心，小心，再小心。"
"又像年前那一波一样"
"深蹲，有信号，就是昨天个股大跌指数大涨"
"发表时间为何要写更新，什么时候发表的就写什幺时候不好吗？一目了然。"
"平准基金可以入场托住"
"开始阴跌，跌到年底再说。"
"今天尾看3020，明天看3030到2980收阴"
"涨多的限制买入，跌多的是否要限制卖出？"
"又是保卫战，炒股的散户真的好累。"
"兄弟们，3000保卫战即将打响"
"这种暴力行情以后会越来越多的。"
"不必在意，出来等待就好。跌不动了就自然反弹了。也就比别人晚进去一天而已，总比被套几十个点好"
"冲呀杀呀，我就问你们还要不要点脸"
"还谈3000点，有意义吗？"
"我很快就到，请稍微等一会儿。"
"不要加仓！不要加仓！不要加仓！"
"昨天进来的今天一网打尽好开心啊[大笑]"
"不破不立，大牛市来了，都上车做好没？准备开车了，有可能会倒着开哈。没事，国家对市场有信心的，要听话服从指挥。也许会有暂时的困难和挫折，但是最终肯定是到达胜利的彼岸。"
"大涨5.3的底气[大笑][大笑][大笑]"
"像今天这样就挺好，一视同仁的跌，想让我接中特估和银行绝不可能"
"中午2市场收盘成交量累计6173.8亿；中午收盘2市场上涨的个股277只；4955只下跌；平盘的15只。"
"今天也有赚钱滴[可怜]"
"俯冲！！芜湖～！"
"看来市场不用分优质及龙头股了，都是跌字出头"
"了，慢走逃不了"
"全重股的资金周转出来了，看看这次进那里面，"
"现在总资产还没2700点多了"
"把一季度人均存的11万拿出来，给我顶上去[捂脸]"
"终于止跌一个小时半[微笑]"
"1月23日的反弹，就是中字头领涨，结果，没几天就新低，现在又来了"
"下午上证指数要回升"
"一地鸡毛，不消户真的永远活在痛苦中。"
"今年高点3090"
"苏豪弘业两天爆亏20个点，今年亏损达30个点"
"与主力、庄家斗智斗勇，贴着主力走。庄家敢打压、散户们就敢买，降低自己的成本，在这种区域"
"内资主力净买出怎么流出这么多，说明还是自己在做空自已"
"2800点追进来，竟然套在3050点，还亏20%，牛！"
"股吧里有人在戏谑于我的这个帖子，我就想问，该组合涨幅3%，中核科技涨停，中视传媒最高涨近9个点，这样还不够吗？"
"嘿黑，又到2600点才跌[俏皮]"
"股票的优劣应该以业绩为标准，与盘子大小关系不大."
"大盘股是基石，中小盘股是基石上的建筑。放弃中小盘股只留大盘股有什么用呢？"
"地上捡起的几片叶子，贾鲁河钓的几条翘嘴鲫鱼，生活从来没有不如意，该奔跑的时候不懈怠，该休息的时候不焦躁，慢下来，快意人生，很多快乐，是钱带不来的，不想着抄底的人，总能弯腰拾起惊喜，姜太公钓鱼，是一种大智慧，大舍得。"
"妹妹坐船头……"
"3100进来的，以为3000点能回一半本，结果亏的越来越多了[滴汗]"
"跌是正常的，这几年大部分上市公司业绩不理想，炒了这么久概念，有几个是真有业绩的？当然这样跌肯定有很多错杀的，有的业绩好只因为不是国企就被放弃，有的业绩差只因为是国企就涨，这个市场太考验人的定力了"
"这个市场是那么疯"
"11点15分，好像反转信号"
"中字头今天打先锋，下午券商银行援助。"
"2024年4月16日，五千多家股票下跌，发个帖，记录一下，用来时时刻刻提醒自己"
"看，超200多只上涨，哇！你看。"
"3000点能保住么？"
"266家带5000家玩"
"利好不断天天杀"
"指数在3000点个股快到地板上，真看不下去，如果…不敢想"
"上市的时候有好处拿，得赶紧清掉一批，在重新发行！就会不断有红包"
"不破3000点坚决不进场"
"下午黄线要起来，人气要恢复正常就能护住盘！其实中小盘股里面优质成长股还是很多的，这部分拉起来就好！"
"恐慌盘杀出来了，下午反弹拉红"
"3000太神奇了"
"外面暴雨，股票暴击，生活能否继续[哭][哭][哭]"
"都想打3000点保卫战。结果主力把战场改在3000点上方就开炮了。[旺柴][旺柴][旺柴]"
"又要三千点保卫战了？"
"跌成这样，国家队想拉也不知道从哪拉起了吧[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"3000点能保住吗？"
"下午全线飘红！！！！"
"一天跌破3000点"
"机构换仓＋部分恐慌"
"这波先看到2800，龙头股本身就已经高估，现在还杀微盘股，这个市场本身就是投机市场这样一来资金都会大量出逃"
"4月份亏了40万了，我剪头发得剪多少个头"
"一个小反弹把人骗进去"
"中字头拉上去发现没有人接盘策略失败"
"好了，大盘下午拉红。"
"希望指数今天跌到2600！反正持仓股票全跌停了，也跌不动了"
"满仓乐歌股份"
"3000保卫又开始了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"投资有风险,入市需谨慎,这可不是句空话,各位保重!"
"求涨求涨大盘[拜神][拜神][拜神][抱拳][抱拳][抱拳]"
"牛市来了大家快加仓呀"
"5.3，，，哈哈哈"
"瞧把你能得继续拉中字头啊，怎么"
"三个月的利润两天跌完"
"反正微盘股都跌停了，你们来接中字股啊，套在山岗上。"
"虽然跌得猛，但是年初到现在还是跑赢指数啊，你们让那些拿着大票的跑输指数的怎么活。老师们，留点机会给后面的。"
"给下午留了点悬念啊？"
"笑了，这个被人……"
"收盘上证拉红了就搞笑了"
"大盘涨，个股爆跌，大盘跌，个股狂暴跌"
"没有任何希望的市场！"
"？？？还有255家格格不入，盘它！"
"昨天是机构拉升指标大盘级股票，掩护机构庄家出货的程序，这次下跌调整是周线级别的，下个月五一节后再说反弹吧"
"今天亏损三个多点，是走还是留"
"五一前到二千四百八十三点为止。五一后向上修复"
"都在买黄金"
"四个字：历史记录！"
"3000点又要破了...."
"继续拉权重啊，拉啊，槽"
"你不如跌破3000得了"
"到底是自己人做空自己"
"指数没跌多少，个股惨不忍睹"
"翻倍行情又要来了吗…[捂脸][捂脸][捂脸]"
"估计得破3000点才能起飞啊"
"增长了怎么还跌啊"
"别下午又拉权重，指数拉红，个股不动。"
"今天你不拉大票了吗？"
"今天肯定会破3千"
"这次会打到2700点不？各位大神！"
"心好累，好难，"
"小盘股连续两天大幅杀跌，底背离严重了！有超跌反弹需要了！"
"大盘重心下移，看都别看！会朋友，喝酒去吧！"
"不惜代价力保3000……"
"今天有200多只股票大涨，仅仅只有0.5万只股票微调，大家应该都赚钱了吧"
"买大盘蓝筹高分红股，大牛市，果断放弃小盘股，微盘股"
"个股价格要往2000点看，不到一块的，亏损的，不分红的准备清盘吧，"
"大家一起把大盘砸停算了"
"停止融券借券关闭量化"
"大盘指数还在3000点以上，中小盘个股都2600点了"
"这才真正的叫保护投资者"
"不如私下列个清单，不管私营还是国营，只要是评估体系符合价值投资的，赶紧买起来吧，下场买吧，不然真的是历史重演狼来了。"
"哈哈哈哈，必破3千"
"马上上涨破两位数"
"做得出怕什么？天天吃我评论？"
"现在不是利空利好的问题，是完美无缺的做空机制找机会跌"
"坚决不接盘"
"漂亮，量化不停，融券不停，就这样"
"涨的都没有跌停的多，个股都再创辉煌了。"
"每天都在见证奇迹的途中。"
"近5000支股票下跌，这就是让你不行你就不行，行也不行，不让你起来就得趴着"
"熟悉的味道又回来了3000保卫战"
"机会、机会、机会，重要的事情说三遍！"
"没人评论丁？？？？"
"又到3000点了，保卫战开始，这一波下跌结束后能起飞"
"中信做空又赚大了"
"昨天涨三十多点，大部分都在跌就是不好，今天居然是大跌。"
"股票不是用来炒的？长线投资等分红。希望股息能超过利息"
"回调后是个机会方向，毕竟固态电池不是虚的，这个是容易量产和落地的，有前景！"
"一路跌，连个反弹都没有"
"275家上涨5087家下跌"
"这波操作可太6了[大笑]"
"就是说到底为啥呢"
"妹的，跌出翔了，两个地板，一个负八，一个负九！什么玩意儿"
"我看到遍地黄金[偷笑]"
"下午破三千，拭目以待"
"一个比一个恨"
"这3000多点比2600点亏的还多。真是一个神奇的市场"
"几个月2次，真能造"
"明明熊市，昨天硬要拉指数，看样子还会继续下跌"
"跌幅超过五的。已经将近2800只了。真是太吓人了。"
"买在丫头2800点，套在的3000点，扑街"
"现在好多股民亏钱的主要原因就是自己没有信心买好股，就是跟风，让资金牵着鼻子走，自己去查一下个股是做什么的，每年能赚多少钱，分红多少，所外行业是上升还是下降，当一切都符合国九条的标准，那个股跌不跌又有什么可怕的呢，下跌正好是抄底的机会"
"基金没人买，外面的人又不敢进来，里面的人都想走，你让他怎么涨"
"大盘微跌，个股跌停，高，真是高"
"个股已经跌破2600了"
"机会来了。"
"太可怕了！天天吃跌停"
"今天这个指数回复正常了"
"先跌个股 然后就是个股与指数齐跌 一样的药方"
"炒股炒到妻离子散"
"你们能正常卖出吗？"
"3000点难保啊！"
"又让外资抄底了"
"呼叫中字头拉指数，不然天天打脸！"
"什么时候销户都是对的"
"看看小盘股的跌幅，量化助跌的本性显露无疑了！！！"
"本周一和周二挺惨烈，看似在横盘整理，实际这两天绝大多数个股跌幅都在15%以上。散户啊散户，韮菜啊韮菜。我待大A如初恋，大A待我如仇离！尽可能的远离吧，能够在大A里赚到钱的散户十不存一。"
"浩瀚无垠完美的宇宙在开天噼地之时留下无穷无尽基础资源。同时也创造了高智商高品德的生物来开发这些资源，由于生物在进化过程中发生了偏离不符合预期的结果，宇宙创造者将进行回收清理模式。"
"！！！！！！！！！！！[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"3000赶紧破吧，这样强撑着能说明什么吗？只会给更多的人知道指数假，越来越多的人不相信，不信任，连同经理增长等等的利好都是疑问…"
"今天下跌要突破5000家"
"明天在牛市吧。不要今年启动"
"今天亏损在2个点以内就是我们散户的最大胜利，兄弟们撑住啊"
"保卫3000点，保卫，保卫！"
"北向资金都被带绿"
"都不用别人做空，自己就给自己吓坏了"
"北向资金跟主力资金比差的太多，要加油哦！"
"又是3000点护卫战"
"尽快拿下3000点，加油"
"3000必破不急着买"
"幺看看多惨不忍睹！！！！"
"这势怎么解读？"
"股指期货做空4月19日交割"
"熟悉的感觉又回来了，这才是真正的大A"
"保卫3000"
"快点破3000吧，你涨了我也是亏得更多"
"五一自驾出游，时间短，有没有考虑汽车提前托运呢？"
"亏就亏吧，钱是身外之物，大家不要盯盘了，健康的身体才是自己的"
"散户们，梦该醒了!回归生活吧，别再赌了"
"白天见轨了，每天都要3000点保卫战？！！！"
"史诗般大牛市，开启了"
"亏钱就亏了，以后不惹你行了吧？"
"超级主力要将多头火力精准到某些个股、某些板块才行，既要拉多头人气个股，又要将火力散开，精准到一些个股和板块拉升，要和空头针尖对麦芒，因为空头是精准到个股的做空打击，超级主力只拉中特估怎么行呢？"
"别抵抗，市场需要新底，破了2635"
"看似坚挺其实个股早已跌破年前价格。"
"靠炒作，跟风投机不会成为股市里的赢家。回归价值投资，走正道才能走的好走的赢。"
"23分钟净流出162亿，这是不过了吗？"
"坚挺！[哈欠]"
"再跌几天，九不会说牛市了"
"，又来了！"
"全线跌停[大笑][大笑]还好没仓"
"不是双顶，而是双底[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"下午大盘回拉升3100"
"真好，来一波大下行"
"以后三千点就天花板，销户的人越来越多了。"
"3000点可能守不住作天涨3十多点今天全跌下来大盘不好休息了"
"我爱股市   可是  股市不爱我啊"
"心态崩了想死"
"销户，不多说了"
"剧情里的事情再次发生......."
"真羡慕你们有钱在账户，我是亏的只剩两个面包钱[大笑][大笑][大笑]"
"现在适合大家创业时代了"
"所有连续两年亏损的股票必须st，连续三年亏损必须退市。爆炒亏损股票罚款所得5倍"
"再次打起三千点保卫战[滴汗]"
"—3000点没悬念，这不是意外～[捂脸][捂脸]"
"除了固态电池，其他行业都没有发展空间"
"生态修复需要时间，多看少动！我停更一段时间……好好的复盘近期收集的数据，进行总结。"
"量化回来了"
"涨的时候几百块的回来，亏得时候成千上万的亏"
"90%多的下跌，太狠了"
"目测非常大比例的小股民都是5%以上的跌幅（满仓的话）。杀伤力和穿透力太强了。"
"今晚下班之后，我去了趟超市。本来想买桶泡面，然后我看了眼大A的股价，然后默默把泡面换成了袋装的，把火腿也放了回去。回到家之后，我关上灯，默默地吃起来泡面。只是眼泪在眼眶里一直不争气的打转"
"又要保卫3000点了"
"大盘指数回到2700附近是大概率事件了。"
"最近3000点保卫战有点频繁，去红利防守一波"
"3000点必破。。。。。"
"繁荣昌盛[国家队][国家队][国家队][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"周末发利好消息，这周大跌玩的就是6"
"守不住了[哭][哭][哭][哭]"
"小户，晓户"
"大盘3000，个股早已2400左右价格了！吾来清盘！一个也别跑，90%亏完！"
"这一波怎么的也要看到2355点左右"
"全绿，牛逼吧"
"一季度涨5.3还不行，到底涨多少才行？"
"瞎整，一天吃饱撑着了"
"3000点保卫吗 家人们"
"月线收阳，外资怕？"
"下来吧，多大点事"
"$各路大资金寻找中字头的龙王，，激发市场热传递。。华字派，广字帮，深字班。。"
"下午两点后会救市吗？"
"今天内外资被按在地板上磨擦。"
"下午估计有反转"
"不还有285只股是涨的吗？你们没赚钱都是你们技术不行。这么强而有力的经济指标，赚不到钱要多反思反思自己吧[旺柴]"
"[加油][加油][加油][加油][加油]三千点保卫战，正式打响。[加油][加油][加油][加油][加油]"
"三千点保卫战又要打响了"
".前几天天我提醒过你们杀微盘股该退市就退你们信吗现在晚了没亏了啊。。。。"
"跌到了ICU"
"3000保不住"
"好吓人，市场还有200多支上涨的……"
"股票都比年前2600还低了，还硬撑指数有什么意义？反正年轻人的钱都投资给股市了，我们不结婚不买房又如何？"
"今天忍痛在-8点割肉离场，一只票亏了7万多，不玩了不玩了不玩了。离场销户，再也不玩了，也不敢玩了。作为一个打工人，一年不到就亏了半年的工资。离场，你们玩去吧。心累了。"
"2865点见了[哭]？？"
"又到了3000保卫战了，最近好像保卫得比较频繁啊！"
"前期强势的高分红股票可以借机出货了，业绩尚可的中小盘让下跌再飞一会。"
"快下仨啊别专了"
"昨天涨的加倍跌回去了！"
"今日2995必破，拭目以待。不破不立，早破早立。"
"又要保卫3000咯"
"小盘股又开始地板行情了"
"两线交叉可就有意思了"
"大A的3000点保卫战又打响了！"
"gjd跑了"
"你想一夜暴富吗？"
"有这个月一直空仓的兄弟吗？[干杯]"
"3000点，我又来了"
"今天平均跌幅4个点"
"5千股票跌停"
"再次破3000"
"黄金期货大涨，黄金股为何我们的不涨，不是避险标的吗？"
"指数破不破都无所谓了个股都对应27002600了"
"开始砸成份股了"
"涨停的一多半是亏损小盘股，真"
"下午神秘资金入场"
"昨天就是为了给散户幻想的吧"
"要知道前两天都在喊牛市来了啊[哭]"
"50点加五千家，经常要练练"
"只有尊重资本市场，理性且有规律的投资，才能获取利润"
"躲过了昨天，今天你怎么样？[大笑][大笑][大笑]"
"特大利好出来后，就只吃了一天饱饭，结果还是回到阴凉世界，别幻想着吃肉了"
"反正个股基本跌停大盘你可以放心大跌了[捂脸]"
"昨天晚上很多人说三千以下不会破，大家都这么以为，那才是真正的危险，好自为之吧"
"红的总数居然还没有跌停的多，太神奇了"
"世人皆醒，我独醉"
"跌停的节奏，大家快跑啊！"
"加仓小盘股！"
"牛市来咯！！！"
"啧啧啧，这行情，钮啤，5024家下跌，309家上涨，跌幅大于5%多的时候近3000家，叹为观止，名不虚传，最让人佩服的是，股指还稳在3000以上，有意义么？"
"我的股票已跌到千点了，在继续下跌"
"投资生涯估计到此为止了"
"大盘这是要疯啊！3000点了，股民手里的资金只在2500点的位置！还跌"
"2024年1月1号本金34，现在剩10，这两天每天20个点的亏损，周一早上旅游股8个点出了买的次新中瑞当天亏20，今天10个点出了中瑞买了宏鑫37.20成本，目前当天亏损17个点，现实生活要多久才可以挣回来本钱，欲哭无泪。"
"年前年后两次折腾的本金快没了，大盘指数没怎么变"
"千股跌停"
"认赔了！谁再玩股票，谁完！"
"雅博股份要是退了艾特一下我，我确认股权，我去进厂打工了"
"看好了在此不得不说。"
"三千点保卫战又要开始了。"
"没想到，今天持股还有三只能红，不到1%。哎"
"前两天，没听大摩的，又错了，唉！"
"看见没大盘又开始割韭菜了"
"很明显，昨天指数涨多了，今天要补跌，哈哈哈"
"上午跌下午涨"
"等了一个月，就是等现在。开始分期买入啦[加油]"
"3000保卫战"
"是不是又到该买道指ETF的时候了？"
"做梦大盘能上涨"
"到底？"
"估计今天破不了3000"
"今天有没有大长腿。"
"别挣扎了，一泻千里后才会舒服"
"此位置还有呢"
"二千七百点的时候赚十万多⋯三千点都过了没了五万.……还是那几只.⋯⋯难得糊涂..…⋯"
"狂风暴雨电闪雷鸣"
"抄底抄底抄底，下午盘有调整了，重回3055"
"下午开始换方向，跌大涨小"
"昨天还装一下，今天直接明牌了"
"又到了3000点保卫战"
"拉小盘股。才能恢复信心，散户只会看上涨数量，看赚钱效应，"
"惨不忍睹啊"
"能不能直接休市，不要开，一开就是10个点，从周五开始跌停3个跌停了"
"继续砸砸到3000得了[呲牙]"
"抄底啊，兄弟们"
"乞求老天爷，让我所持有的股票涨起来！"
"昨天拉权重股就是为了今天砸盘吗？"
"今年就2月份操作了几天，赚了20%几就没动了，这个股票不是你操作越平凡赚的越多，每年就那么一两次机会把握住了就够了，千万不要去贪，你才会赢"
"吃的少吐的多，回瘦"
"超过200多家上涨，尽5000家下跌[大笑]"
"希望下午能继续缩量横盘，今天的量能有点大了。继续等待，再看两天，随时关注变化。"
"一望无际的大草原！！"
"3000点保卫战"
"3000点安全第一啊，外资老乡别走，小股民今天先炖了你们[大笑]"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"从抄股一买就套"
"个别机构在试图改变"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#A股没有价值投资，炒的都是故事！"
"利好都在收盘，两天指数没怎么动，个股跌幅10个点以内的，还算运气好的。"
"咱们还有啥底牌没有了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"又一次吗？"
"指数还在三千点，个股都是些高位筹码被套，都等着拉升就一定会跌指数制造恐慌，大概率指数要跌一波才能起来"
"彻底丧失信心了，真的玩不起，手中股票不管业绩好坏，都跌7个点以上。"
"哇，好牛哦，跟那群懂王分析的一样耶，好厉害好聪明！真的牛市喔！"
"这个投资市场高大上，优秀。"
"来利好了，下午暴力拉升"
"黑色星期二"
"相信国9"
"下午估计还能砸两个点"
"指数一来一回的还在到底钱还在吗[哈欠][哈欠][哈欠]"
"投资变成被抢截！不讲理！"
"大盘2635点的时候，我亏8000，现在3000点我亏7000，这个比例，我想回本得到6000点"
"这不是股灾，是牛🐂市"
"哈哈 完犊子玩意"
"牛，整天吹"
"销户退出才是赢家"
"指数起来了，但是越亏越多了"
"小目标3000点"
"慢牛来了，快冲啊"
"买空一次吃一年，买空一年吃一辈子！[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]"
"玩了2天，指数没跌，个股西巴"
"你就不能领涨世界一回吗？"
"st五个点就停了真好[哭]"
"昨天大盘涨，4000家下跌，三百多家跌停[微笑]"
"又又又要保卫3000了？"
"我说2600必破，多熟悉的味道"
"这两天亏麻了"
"股指期货交割日是2024年4月19日，交割的是4月合约。"
"赶紧刺破三千，不然没人抄底"
"牛市来喽！牛市来喽！哈哈哈哈哈。"
"有谁知道图中蓝色线和黄色线分别代表什么？"
"大A的散户真的惨"
"我佛有云：万法皆空。诚然！"
"昨天牛灾，今天"
"有人相信会V回来吗？"
"总有种感觉，大盘还没开始进入熊市"
"不错！跌百分之五以上的只有三千多家。"
"技术性调整"
"公募基金砸盘！"
"这是干嘛，做空这么猖狂"
"3009是低点，不会破3009的."
"这样下去银行存款越来越多，哈哈哈。没人玩了"
"仓天啊救救又无辜的散户吧"
"太牛了，太牛了。5100个飘红。太好了，太牛了。"
"让你们玩小盘股，这下把自己玩进去了"
"跌回原点，为什么？"
"还是人为？"
"3千点点保卫战，又打响了！！！！"
"今天再次跌破三千点，就没有昨天那么好运了，不可能再拉回来了！可以预见：接下来，大盘将回撤到2600点！"
"3000[大笑][大笑][大笑][傲][傲]"
"连续放量，北向大规模流出，散户恐慌性抛盘，谁在买？守住"
"在2600的时候怎么也没想到3000竟然是这样"
"利好利空都是空"
"加油。往下。不要停"
"5000多只绿，几天时间不见了30%，杀人不见血"
"昨天进场抄底的资金发现，没有新增量接力，今天转空头砸"
"又准备3000点保卫战了[可怜][可怜][可怜]"
"这保卫战一年要打几次"
"完了建议空仓几天"
"两天10个点了。[怒][怒][怒]"
"赶紧跌破3000点"
"如果今天下午不拉起来，明天一泻千里"
"个股已创新低，实际2500点"
"3000必破，跑吧"
"2700点吗？"
"大家不要慌，国九条出慢牛"
"暂停做空吧"
"还向下选择方向吗？"
"如此优秀[666]"
"1500点的个股价格能支撑3000点的大盘吗？"
"敢不敢大盘跌十个点我看看，反正手里股票已经跌停了"
"没事这个是在诱空"
"明天你们继续核[笑哭]"
"第五十七次三千点保卫战，又要打响了。。"
"马上破了3000"
"奇怪，竟然还有一个行业板块是红的，大A还是应该也许似乎有希望的"
"风紧扯呼[怒][怒][怒]"
"上证2900点下方进的，期间没有交易过，现在上证3000多点，为什么我的账户还是亏损20%多，谁能告诉我为什么，我的钱拉。"
"？这是什么？"
"做空才是真正的价值投资"
"所有的券商都希望这种情况出现，他们怎么都赚钱，恐慌买卖更赚钱"
"今天跌疯了"
"涨的时候不跟，跌的时候跟"
"中石油都升三倍多了"
"3000点保卫战，下午开打？"
"有生之年能不能看到上4000点[滴汗]"
"做空者赚钱"
"快点马上破了"
"手上没有个跌停的股票都不好意思说自己是股民！！！"
"准备向下启动..再冲5个点"
"大家只要不买大盘股，就会继续下跌，"
"还有二百多只涨不错不错！"
"做空太容易挣钱了"
"上证指数今天阴线反包昨天阳线！"
"请给投资人留一线，这样个跌法，可怕，呵呵呵呵"
"今日跌破3000"
"这种情况，空仓是最好的选择，要玩也只能去玩玩中字头了"
"这个月指数没跌。我却亏的1月份还多"
"大A能叫我见识一下全盘皆绿吗？"
"微盘股招你还是惹你了"
"有没有出现过全绿的"
"中字头撑不住场面的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"今天我压没有反转，单边下跌"
"等你买了中特估就一起跌了，没一个股可以独善其身"
"吃的好好的，把桌子给掀了，大家都别吃了。有些人吃相太难看！"
"5000多家下跌"
"外资不玩了吗？[旺柴]"
"中交地产，没有主力看好吗？"
"500多家跌停，杀伤力巨大"
"别跌了好不好"
"后市如果涨，一定是绩优龙头，题材股的市场将慢慢消退。20多年的经验看，短期题材怎么炒都行，但没有一个题材最后兑现能支撑股价的。"
"小散真惨，飞灰烟灭"
"本月空仓击败90%的人[想一下]"
"↓2800"
"是什么原因让我的帐户回到了2800[发呆]"
"看多的，看看今天的效果"
"今天必破3000[得意][得意][得意]"
"一晃15年了过去，我们都熬成老年人了，你还是这么年轻，真是羡慕你，你到底吃了啥啊？"
"贵金属！抓住龙头！不解释！"
"完成建仓，接下来就是厂平，就听天由命了"
"都没有票票可以跌了，全部都绿了跌停了，有这么多？为什么还在跌？难不成主板可到20%创业板变跌40%"
"只有清仓才是唯一出路！"
"我威力大把，我连续3天吃跌停了，感觉如何[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"我说，你核我，我让所有人爆仓[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"北向不买就没人买了，笑死"
"坚决反对转融通，量化交易，股指期货等做空工具"
"这么跌，还能上去吗。？"
"5000多只股大跌，跌停一片，小盘股、ST股哭爹喊娘[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"还想死守3000点"
"吉林铁路高速吉林高速"
"韭菜割了一波又一波，换着花样割，刚刚起来又忙着割了。"
"既然选择了让小微盘上市，为什么现在又不让炒它们？"
"不敢想如果大盘跌到2600会怎样"
"银行股不跌大盘好不了"
"现在哪个大户割的动？真是没人性"
"昨天指数涨一点多没我今天跌一点多为啥带上我？"
"昨天大盘的怪异拉升，无疑就是肆意做空的，又在行兵布阵。"
"4000多只大涨，超过5个点到200多只，涨停370只，牛的味道"
"我想知道个股真正的指数应该是多少"
"刚借了100万来抄底，下午希望主力拉升[俏皮]"
"炒股越套越深，啥时候能解套啊[拜神]"
"放心吧，都跌停了，指数下不来了！！！只有买了！卖不出去了！！！[大笑]"
"昨天没有一个听人劝的，都说了听人劝吃饱饭，这周都不要参与了"
"逼着别人去你们拉高的中字头，别人直接不玩了"
"上涨数还赶不上跌停数[呲牙]"
"现在的大盘应该在2000点，"
"两天就跌了百分之二十以上了"
"没有银行煤炭必破3000"
"小市值基本全完了"
"这班是白上了，不如退股辞职，回家修养生息[微笑][微笑][微笑]"
"午盘科技盘将带动收复"
"今天不装了，三千点保不住了！"
"开始拉小票了"
"昨天盘中破3千接下来还会有两次破3千也就是三千点60次破三干拉上来就一马平川上云端。"
"告诉你一个好消息，跌停的比红的股还多"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"3200上不去这是要去2800吗？真难"
"乖乖，跌5000多家，大盘不该跌5个点以上吗？硬是不跌！指数也太虚了？"
"个股2600了"
"大牛来了，买买买"
"涨跌比奋力冲刺1：20，仟古嗲停呼之欲出。日落西山无人陪，最真实的写照。必生灾殃！[摊手][摊手][旺柴][旺柴]"
"这股市到底怎么了？"
"多多少少进点，不然对不起主力砸盘了！"
"把钱退给我我不玩了[哭][哭][哭][哭]"
"真不知道买什么样的好了！"
"满意吗？，不满意再跌多一点"
"割的太狠了，整个a股就400个票是红的，5000多个票都是绿油油的，还有一大片都在地板上了，又是了"
"个股跌破2600"
"2月8号开始涨上去的，都吐出来"
"跑"
"这种走势，唯一的利好板块“降压药”那位朋友告知一下那个医药的降压药卖的好一点？"
"怕怕"
"全部夕阳产业业绩好。科技股能有几个业绩好的。"
"等下午国家队进场扫货"
"真的又来了吗？"
"水太深了，"
"赔了一半了，今天是空仓为什么比中500万还高兴！也许不炒股天天都高兴！"
"下午变红。"
"右W底有可能是一诱多阳线。"
"今天的目标是干掉一切红股，一个不留，全绿…"
"给国哥点力"
"此处该有掌声"
"明确立场，坚定看涨，笑看股市，从不下场"
"小盘股都跌成啥样了，这是在搞什么"
"我的钱哪去了？"
"快跑，上证要破2千7，恒指要到1万五！"
"想抄底的差不多了"
"以后大盘涨一天跌一天，每天一个点以上！"
"都不可幸免。"
"老乡，为了3000点，冲啊……"
"这两天一上一下，股指变化不大，小盘股普遍下跌了百分之十以上啦！"
"个股跌成麻瓜了指数还没破三千？"
"新国九条公布后，市场表现不错啊[怒]"
"北交不领涨永无牛市！"
"内资这是什么意思啊？"
"大资金进场前要这样做盘吗？"
"血亏，唉，预期老是逾期"
"自从搞了量化转融通不断"
"指数三干点，倒了一大片[吃瓜]"
"大A真损，好多一字涨停变一字跌停！打板的太难了。"
"3000点比2600还狠[捂脸]"
"九条给力真牛"
"好多刚刚机构上榜进场的票出现快速下跌，机构买票后砸价应该是出更低的价格建昌，可以跟踪，急跌后有见底迹象可跟，"
"这情况2800考虑，具体看情况。有个图是大问小，你为啥混的好，因为我割的早。[旺柴]"
"我骄傲了吗？[大笑][大笑][大笑]"
"相信相信的力量"
"不是什么国九，是憨九九"
"大盘涨股票跌大盘跌股票跌的更惨！"
"大盘虽稳但个股回到2千六了，接下来是护大盘还是救个股，投资者很受伤。"
"不是今天就是明天大盘肯定破拭目以待"
"这么牛逼的行情吗，昨天刚办完，今天就倒车接人"
"我的股大部分到了2600点"
"但不会大涨"
"人家问你都不好意思说在炒股"
"只有300多家上涨玩完"
"会和港股一样，遍地仙股"
"最近脑子健忘症！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]昨天发布的是国几条？怎么这么大力度[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]"
"很荣幸今天不再是四千多家下跌，今天未来是越来越有进步的，二百多家红五千多家待涨"
"快跌指数好不好，个股已经跌停你指数不跌我怎么敢补仓？"
"头部特征已经很明显了，撤撤"
"股民尽力做贡献了，可惜还是被坑惨"
"指数在3000，个股又回到了2600……"
"午盘会来回来，优质股"
"不应该呀，应全跌停才对"
"静待底部，阵痛结束就是爆发"
"有谁的股票是在3000点滴[怒][怒]"
"两天赔了九千多。"
"昨天涨了那么多，今天要跌回来[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"真棒，经济稳增长"
"6000/4000/2000"
"要关门了"
"，287只有价值投资"
"厉害，服了，没谁了！"
"大摩上次又说对了，还好我听了减仓大部分，五一后再看。"
"大牛市原来如此"
"幸亏提前半个月空仓了[滴汗]"
"3000点能守得住吗？"
"大盘3000点，股票2550点，人才"
"涨指数，个股下跌，回调指数个股大跌，甚至跌停，去散户化的操作？"
"假"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"T+1真好"
"上涨的还有300家，加油干"
"这个算是了吗"
"看看资金都是卖卖卖，赶快卖吧"
"兄弟们。我顶不住了"
"放手吧！守不住的，再过几天股指交割日！没人拉！不如让他爹到2900甚至以下！重新来过！"
"昨天流出200多亿，今天流出500亿。看谁接盘买入"
"就想问问：这算不算。搞转融通和融券的又大发横财了。"
"国九条，牛市来了[捂脸]"
"大盘还是3000点。个股跌到2500了"
"转融券太可怕了"
"3100股，100股涨、3000股跌，每日拉一百股涨，剩下都是跌"
"没用了，谁来都一样，早就被掏空了"
"就问你们炒股后悔吗[大哭]"
"还有300多家红盘的，12家涨停的你为什么不买？"
"指数还在3000点以上，个股回到2700点水准了"
"今天收盘破3000"
"可以抄底了"
"今天下能破三千点吗"
"外围在围能不能挺住"
"新国九会让优质股票大涨的。"
"真是服气了，微盘股跌9.5，两天小幅回调20%"
"而且大批微盘成长股且分红股息率都超越所谓中字头个股，这一年时间内很多中小企业会补齐分红比例而达标"
"拉指数撑门面的市场看看就好，少参与[滑稽]"
"牛来了牛来了牛来了，哈哈哈😂"
"跌停超过红盘总数，空头真厉害"
"直接叠到2500谢谢。我再来抄底。"
"3000点保住了，还是我们厉害。"
"还是内资厉害！把北向资金吓得落荒而逃！这就是专家说的理性的投资者。"
"只是明抢啊，一堆无意义的数字可以赋予价值，也可以没有价值"
"只能玩中字头！"
"7支涨停股我不买，非要买那4900支跌的能怪谁呢！活该亏钱当韭菜。。。。"
"看黄线相当于大盘跌4个点了"
"破罐子破摔吧，股票反正已经跌停了，无所谓了，心态宽点"
"，大盘跌票跌停大盘涨票还是跌停。"
"这还怎么玩啊，大盘没变，我的下去了"
"还有活着的没？还好有300支挺住，我的都在5000支里面和大家一起吃土"
"继续砸啊，不砸破3000看不起你"
"两通油四大行两保险"
"不救调反向作用啊……空话，套话，好话，废话的力量太大了"
"还有288家了。"
"牛市来了，兄弟们，冲鸭"
"现在出门都不好意思说还在炒股，太丢人了，让人觉得你。"
"六千多支股票下跌"
"是不是有创造历史了"
"国九条威力巨大，抢跑比赛开启"
"上午毫无悬念，就这样吧！下午预计要拉小盘股了，小盘股里面的人工智能和算力，科技兴国，这些科技公司是未来发展潜力股，"
"这回可快了还有325家就全绿了，主力加油砸吧！"
"比年前还狠"
"跌怏点好抄底，"
"到底要不要关闭量化和转融通？"
"玩的真漂亮"
"又跌停了几百家，比红盘的都多。"
"一支票把我跌到想哭"
"这一路下来比年前还惨"
"茅台宁德时代不跌大盘不会见底。不会玩的空仓。"
"抢筹码抄底了"
"还在拉行业龙头股[笑哭]"
"现在知道最大的龙头是谁了吗？[偷笑]"
"昨天指数大涨亏钱。今天指数跌亏钱。总而言之亏钱[大哭][大哭][大哭]"
"今天微跌60点，明天一定会狂升2点[捂脸][捂脸][捂脸]"
"跌破三千点吧，别在这横着了，个股跌成啥了，硬拉指数。"
"中小企业：来一个套一个，走一个哭一个。"
"又增长5.3％，幸福感满满的"
"你好我好大家都好，真好，确实很好。"
"大把小盘股被错杀，根本没必要恐慌！"
"用事实说话"
"又到2600点的价格了，真香。"
"总觉得有歪果朋友在搞破坏，不想看到你经济腾飞，专冲击龙头企业，把大家的恐慌情绪带起来，有钱不要货，拼命出逃，应该冷静下来。"
"指数高低点应该都岀来了，即使有误差，也就几个点"
"百分之九十多只股票在跌，指数居然跌不到一个点，怎么操作的高手"
"转来转去，亏钱的都是小散"
"个股跌成了狗，这大盘也没跌多少啊"
"真良好[韭菜]"
"真惨"
"机构空单又可以大赚一笔了，哈哈哈"
"历史开始重演"
"赶紧抄底赚大钱了"
"我怎么亏的比2600点时还惨，账户绿了半月了[哭]"
"[下跌]2440等你们来接我上车[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"股票已经回到年前了，指数还在3000点，太秀了"
"不敢快刀斩乱麻。问题更多。"
"兄弟们，追中字头和大盘股"
"大盘要V上去，个股估计不好说喔"
"果然昨天拉指数就是为了今天砸"
"数日前，老夫说随着夕阳股的暴涨，绝大多数股票大概率会成仙！不少人还不服气！现在感觉怎么样？"
"昨天拉指数，大部分股下跌，散户都被蒙蔽了双眼"
"又在保卫三千点"
"把权重砸下去能跌10个点吧"
"大盘跌停么好了，涨了也跌，跌了更跌"
"使劲拉权重股吧，包租公包租婆是宇宙优质资产，真是活久见，小盘股如果拉基满地，当初怎么上市的，保荐机构都瞎眼了吗"
"指数还在3000点，股票大多己回2700"
"什么行情？"
"今天就跌破2900"
"投资者教育，好啊"
"融券砸盘又是一次"
"毁灭吧 三天亏三十点 要销户了"
"外围股票上涨不跟个，下跌100%会跟。每天绞尽脑汁找理由下跌，外围下跌正好绿油油"
"300多家上涨的牛市。真的是颠覆了我的认知。"
"开盘半小时亏了2万"
"今天应该是第一次5000家待涨吧？"
"3000点在路上…朋友们，做好相应对战准备了嘛～[看空][看空][看空]"
"这居然都不怎么跌，你敢信"
"两市超2800跌幅百分之5以上"
"这还能玩吗？"
"还好我比较喜欢买大盘股和中字头的，昨天赚了一大波，今天亏点就亏点吧[大笑]"
"大盘还会暴跌，这个只是第一轮，个股这么个跌幅，不信大盘这几天还能顶住！"
"玩个毛线，割了，年前亏！！！过了年补到现在亏了19万，一辆车亏没了，普通人还是好好上班吧！三年共亏了23万。吃不好，睡不好！真是自找苦吃！！"
"可以进场了"
"涨两三个月，跌两天就回去了"
"熟悉的感觉又回来了？"
"十点半拉升吗？"
"不妨再赌一把！明日长阳贯通！低吸"
"五一前破3000"
"哀鸿遍野，大片跌停，股灾来临！[流泪][流泪]"
"借你滴票砸你滴盘？砸下来再还给你？无本套利差？利害？让你自己做空自己？跟明抢🈶啥区别？这就是老外为啥说根本买不完？越买多就是就越自己票被借出去砸！裁判选手都是别人？"
"牛市来啦[惊吓][惊吓][惊吓][惊吓]仅仅5000家下跌，超300家上涨"
"回到了年前的感觉。"
"这样年前和现在2个轮，我基金股票还不亏破产啊，这么狠吗？"
"牛逼，自选股全部是绿的"
"根本抄不完"
"到下午2点看gjd拉不拉，新规定出了，起码要保证绩优股不跌，不然太打脸"
"这就是牛市？4900只股票等解救！！！"
"放量下跌，二浪调整开始了，2850点见。"
"庄家赚的盆满钵满，散户惨之又惨"
"今天全部跌停"
"砸挺好，指数怎么起来的就怎么下去。"
"杀微盘股说的本质就是财富集中。"
"真的谢谢你"
"鄙人闻到了小牛淡淡的香气，你们呢？"
"这么狠嘛！"
"一季度5.3％，牛"
"远离股市，远离毒品！"
"散户根本不会去大票接盘，最后权重持续性断层下杀"
"看来昨天是请君入瓮"
"指数没回去，个股全回去了。。。"
"怎么做到的，大盘指数没怎么跌，个股在狂暴下杀！无语！"
"好吧，又来了[大笑]"
"又要到2069吗"
"还不发力吗，已经砸了一个小时了，没钱砸了"
"大声呼唤金融稳定基金"
"跌破3000点，直奔2800点[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"外围要崩，之前说炒日经的现在还好吗？美股还能撑多久？大a趴下避险吧"
"大多个股己低于2千6百点了"
"股市是经济的风向标，这个好像是老师说的，很多专家也说过"
"三浪杀跌来袭，一浪更比一浪低。"
"真拿券商护盘就拉几个票去涨停板"
"快点出小作文，等着看戏呢，找到原因了嘛[呲牙][呲牙]，老套路了，快点小作文[呲牙]"
"你以前投资者不买尾盘了，就买打谷子了？"
"涨三个月不够跌两天[捂脸]，难怪难怪"
"退市股没有多少，全是乱搞。想要小盘股筹码"
"真开心我的票子是红的"
"比一月更惨，指涨个股跌停，你们怎么办？"
"千股跌停"
"发帖留个纪念"
"紫金：割肉吗，不割肉，好地我继续砸，看你们能忍多久"
"就靠三大车拉指数"
"越补越跌，千万别中计"
"大家一起来，保卫3000点。"
"指数未跌，超半数个股又开启模式"
"昨天看着大盘指数很不是滋味，今天中午舒坦了"
"都醒悟吧～“9”条实施是一年后的事…错杀了一大批微盘成长股"
"利好出货666"
"古宅咯，股民就是来做贡献了，旺旺队要赚钱，机构要赚钱，游资要赚钱，那谁亏钱？股民咯，你都有钱炒股了，全部割走让你好好工作。这个市场不是学历高低的问题，是谁手上钱多可以操作股价走势反复做T割股民的市场。"
"真牛皮，让我亏在了3000点"
"小散还是别参加保卫战了这种战役是我们玩不起的观望最明智"
"提问？这次收拾的是谁？1.上市公司2.散户"
"柚子票全挂了[大笑][大笑][大笑][大笑]拥抱中特估"
"这是在测试个股的承受能力吗？估计个股基本上都跌到2600点左右位置了。"
"大盘跌一两个点，个股跌十到二十个点，天理何在。"
"拉人工智能、智能驾驶、飞行汽车、券商、银行、基建，轻轻松松可以上去。所以对手是瞎折腾。昨天，打得对手措手不及，今天泄愤而已。"
"周末不是一大帮人说关闭外资实时数据吗？"
"此次下跌底部在2870点附近……不跌到此点位决不出手![俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]"
"5000多家下跌，跌停一片，哀鸿遍野！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"半个小时砸了250个"
"道友请留步"
"昨天涨的，今天拉回来"
"下一步调整大盘指数统计方式吧[大笑][大笑][大笑]"
"漂亮好在今天空仓"
"现在行情和年前没什么区别，无非是指数好看些！"
"股市到底是发生什么了？"
"想说点什么，但又不知道该说点什么好。"
"两天一来一去指数没怎么变，个股一地鸡毛跟过年前一样"
"我的股票在1800，指数3000又有什么用？"
"真！天天跌！"
"关注长盈精密，一季报大增四倍，赢利3亿多元"
"空仓才是王道"
"[发呆]已经空仓很久了，看你涨跌，毫无波澜。。。"
"今天外资加大了抛售力度。"
"清仓了这周亏十七点"
"后悔啊！本来三月底想要把钱拿出来买房。心里想着再等一下！[哭][哭][哭][哭]这下房子又没有了！"
"上指，沪深300，中证2000周线都发出调整信号了！"
"中小盘尾盘股迎来千载难逢的入场机会。大盘股，高股息都是相对的，都不是一成不变的。大盘股基本没有成长性了，高股息只是暂时的。小盘股里不乏成长性的股票，它们才是股民的未来。"
"这比年前跌的更厉害。"
"两市4800只股下跌。只有300股上涨。"
"做空得永生"
"良好开局也不影响下跌，提桶跑路要趁早！"
"厉害了"
"截止到10点04，主力流出200亿多，跌停板超250，大都是市值50亿以下。"
"某队吧中小盘价格狠狠打下来了后面应该会再买什么中证1000之类的吧，收割起来真狠，比量化，资本庄家更狠[微笑]"
"快赶上年前了，好多人号儿没了[大笑]"
"可怜的北向，昨天进来那么多，今天就被埋了"
"全是绿色的"
"中小盘了。。。"
"指数就算不去2635点，但是90%的个股会破当时的低点！"
"好牛啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"银行不跌不要进"
"机会天天有！今天不是还有15家涨停吗？钱比票重要！"
"千股跌吧，期待！"
"今天比昨天还猛"
"真是活久见"
"一年才过去了3个多月，经历了两次古栽"
"市场一片绿油油，416重现"
"现在市场紧跟尾盘股走势"
"我已抄底，主力来抄我家。"
"不敢看账户了两天个跌停可怕"
"走了！玩不过"
"北向打不过内资，就加入空方"
"这种杀跌不正常。有不少小而美的公司在市场经济中高速发展，前景广阔，市盈率低股息率高，应该给予高估值。"
"形成头部是否等呆2763[为什么][得意]"
"会不会出现50家上涨"
"救市救的真牛"
"不能再跌了，"
"怎么办怎么办这么多便宜的挑花眼了我买哪个好"
"前面说过：指数在没有低位板块接力之前。一切上涨理解为次级反弹。那么昨天是低位板块接力了吗？没有哎。所以持续减仓。所谓风格切换就是忽悠接盘的话？那么指数底在那里啊。还是定义2926—2960。这个是2月底—3月初的预测。看来如此。还没有出错呢。"
"一拉全跑了，后面让市场自己找底。"
"半小时跑路两百个亿，真有你的"
"还有三百只上涨不错！"
"主力资金不作为不做多有啥办法"
"才200家跌停而已，一点都不痛"
"这哪是炒股，是炒命"
"要有一贯性，保持住"
"我的自选就没有低于6个点的跌幅[滴汗][滴汗][滴汗]看来大家都赚钱了"
"大盘还在3000点，但是很多票已经两天了，比2600位置还低一倍的票一大把"
"上证100多家红盘"
"我是新手，请问现在是牛市吗"
"天呐个股跌疯了啊"
"大牛市，绝对大牛市。5000家待涨，狂拉指数：银行保险煤炭。[拜神][拜神][拜神]"
"最近一段时间，市值不敢看"
"我感觉要破前低杀出黄金坑，不知对不对？？"
"小散快跑，让他们拉到90000点"
"合着大A里有接近5000家公司啊，那还玩个啊[笑哭]"
"空仓的我好开心啊，哈哈"
"市场的资金为王，都吓跑了。留下来的就算是卧底了。敢进场的都踏准节奏了。"
"这种强撑的3000点还不如跌到2000点爽快"
"大伙们你们的资金呢？速速前来一起抵御反击啊。"
"刮骨疗毒的A股什么时候走出来。"
"精彩，比战斗片耐看"
"开始干证金汇金准备开始买小票了"
"指数是真稳[微笑]牛"
"这是个什么市场"
"离谱，昨天涨个股下跌，今天跌个股更加离谱，，，"
"市场需要一个排浓的过程！前任放进来太多垃圾公司了！需要排浓刮骨！才会慢慢好起来！"
"大A版一字断魂刀"
"也算见证历史了！"
"量化狼来了"
"留个念想。[微笑]"
"破3000筑底才能反弹"
"看清了也就走了"
"要有自知之明，不是你的不牵强，已经销了一个账户，还有一个正在注销中"
"今天怎么不护盘了"
"都这份上了，要不要割肉追红利"
"今天红的都是好股。"
"今天主力借机调仓了，错杀的将收复失地？"
"圆弧顶以成"
"微盘股，进场捡盒子！别梭哈。胆小。"
"专家真行！"
"现在又是年前的感觉了吗？"
"以后要好好上班吧……"
"你让些微票股。融资公司、推荐人拿走钱。先把钱吐出来。你在收拾散户。"
"真好，几百个跌停的，这个大坑好啊，，等着呢"
"老胡呢？上来走一步。"
"跌幅超过5%的无计其数！"
"日线圆弧顶结构，昨天更像是假突破，今天低开又回到圆弧结构之下了，大盘顶不起来的话就只能继续向下了。"
"上午猛砸，下午可以接了"
"回本是无望了，世上没有后悔药买，早知今日，今年过年时就销户算了！"
"兄弟们止损，留得青山在不怕没柴烧"
"这是为什么呀，为啥大盘0.5个点，我的个股全都跌5个点以上啊[哭][哭]真的是"
"两市高达300家上涨"
"[护城河][护城河][护城河]老师们：大盘这样子瀑布杀，就问你们怕不怕？昨日（周一）早盘一开盘我就赶紧发帖让铁粉赶紧跑路，昨日（周一）晚上10点多我又给铁粉发帖让大家排队赶紧蹿，但一些黑粉还骂骂咧咧的毛病改不掉我就删除了帖子，但今日看来我的观点是经得住实战考验的哦[摊手]。[护城河][护城河][护城河]"
"下来吧，你不要硬撑了，很累的！"
"星期四应该才是入场时机"
"都是中头涨"
"[下跌]你砸我也砸，看谁能跑赢大盘"
"有多少资金亏一半的？难道就我这么菜吗"
"市场还有330股票上涨，你们不买这330只，非得去买那大跌的5000只，唉！"
"下跌开始了吗，注意风险，大盘如果破位2986点还有大跌！明白的666"
"这样一比较还是2800以下好，没这么大落差感"
"昨天指数涨的够今天跌吗"
"放心拿着只是洗盘而已，请大家莫慌莫慌。"
"大家还好吗"
"已满仓，速度反弹"
"今天不会超过300跌停"
"这个蹂躏法就是一万点也解不了套，心太黑了！！"
"恭喜恭喜成功结束看多信心…股民再也不相信了你的花言巧语了…"
"通向牛市的成功之路。散户亏光光。成功了，牛市来了"
"半小时主力资金净流出200亿，恐怖不恐怖？"
"三桶油一涨万物灭！"
"人间清醒，怎样回本去销户"
"一个星期左右就跌完了"
"判断正确，破3000"
"北向都救不了"
"只能抛股买债了。"
"暴金融工资"
"我的股票今天开盘就收盘了"
"指数还在徘徊，个股通通跌到2600的水平。"
"石油好啊，真好"
"你抄他的底，他抄你的家。"
"躺好不动了，换股可能又是一刀。不换，也就这样了。"
"继续空仓，不到2900以下，不会关注。"
"策略：中短线，20日线下不做多。中线分析：这次的调整看60均线的支撑，有支撑才会有第三浪的可能，有效跌破60线，将会二次探底。"
"今年2月份就提醒大家了，要远离小盘股和业绩差的股票，你可以看看手中的小盘股，之前的大跌，今天涨回来了吗，这次的消息和大跌又再次验证了我的猜想，远离小盘股和业绩差的个股，选择业绩好的百亿市值股做趋势或者价投！"
"牛哇牛哇。，。"
"好啊好啊，真的是大牛市"
"有没有年前的感觉"
"近5千家下跌"
"买在2700套在3000！！！"
"小盘股、ST股惨了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"30分钟跑两百亿，内资苟"
"四月份又跟今年一月份一样了。甚至要比一月份更惨。因为指数还在3000点以上。个股已经回到2500了"
"昨天指数涨个股跌，今天一起跌"
"指数还在三千点，钱在2500"
"请取消转融通业务、禁止量化交易！"
"本轮行情创新低的票今年就不要玩了"
"难道盘子小成了原罪？大市值公司不也是从小公司发展起来的吗？"
"我要抄底抄底[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"今天就让你们体会什么叫踏空[大笑]下午红"
"比还惨[怒][怒][怒]"
"有证券软件有一键清仓功能吗，"
"最近几年，每天主力资金流出几百亿。还想起来？"
"盘久必跌盘久必跌盘久必跌"
"又可以融券做空了，美滋滋"
"今天就算是拉中字头，高股息的个股也扛不起大盘了，所以这些今天是不可以去的，连续两天负5以上的差不多有3000，已经到达冰点，反弹行情随时到来，看什么板块出来扛大旗，到时可以放心大胆上"
"新型股灾！！！！！！！！"
"不是机器收割了直接连根带泥一齐拔了[捂脸]"
"以后请不要上市小盘股了，请直接上先正达！"
"还是出去旅游休息去钓鱼"
"下午拉红[大笑]"
"挺好的，还有6.5%的概率买到上涨的"
"什么世道啊！中小盘绩优股跌的惨不忍睹！"
"这是多着急出货呀，疯了吗[发呆]"
"卖完一身轻松"
"三桶油继续发力，尾盘依然可以拉红！"
"中字头这么涨，又有谁敢接盘？"
"牛市来了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"轮着跌，现在杀小盘和ST"
"小企业没机会，那大企业垄断？"
"内资确实牛批，一个小时跑了两百亿"
"真是可笑，2600点市场亏的还没现在多。[哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"指数上来了。钱没了"
"三千点牢不可破、呵呵"
"请今天继续拉中字头"
"自选股一片跌停，还搞毛啊[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"半小时近200亿，为啥？"
"发生了什么"
"这些指数有何意义？"
"小微股多是科技型创业公司，创业之初本来就没有业绩优势，扶持本是初衷。如果现在单纯以业绩为标准来考核上市公司，那当初又何必让这些小微股上市呢？"
"指数回来了，但我个股亏损得比上一波2635低点还要多。因为我加仓了"
"利好的威力太大把大盘给吓坏了。"
"昨天进的伊戈尔，今天走了，超短线！盈利了6个点"
"年少不知丰满好，错把苗条当成宝[笑哭]"
"终于把指数稳住了"
"用大霄之话，我已经嗅到牛的味道了"
"光靠护盘是护不住的，只有大副拉升才能行[摊手][摊手][摊手][摊手]"
"明天以后依然是小盘股的天下"
"股灾又来了吗"
"优等生开始调整，你这个吊车尾凭什么还在高位"
"两极分化牛市要来了？"
"牛逼，大盘好好的，股票跌成狗"
"拉中小盘，才能拯救信心，散户只会看上涨数量。赚钱效应，拉指数没用的，"
"一个月，主力疯狂卖出6000亿～"
"千股跌停走起"
"的老套路，扛指数"
"吗？？？？"
"3000家跌幅超5%，5000家下跌，这两天就是式下跌，做空工具还不关吗？现在是在市场底部，如果在高位，后果多严重？这样的氛围怎么让人做长线？一做长线就被套！"
"三千站住再说"
"电力煤炭高速公路牛气冲天"
"赶紧全绿结束"
"好一个牛灾来了"
"又是鬼哭狼嚎的一天[吃瓜]"
"这股市都随了谁了？？？"
"如果市场想要恢复人气，必定要拉半导体板块，大家有钱可以抄底半导体个股。"
"内资砸盘，北向抄底，散户股民惨懵割肉！"
"最好大盘跌停"
"怎么操作，有啥好推荐吗？要换股"
"行业板块全绿，5000股齐下跌"
"量化过去主要关注小微股票，好操纵"
"大盘这么跌，不能怪外部吧？"
"炒股并不难！当你的认知与市场预期一致时（投资进投机出）！那么长期以往胜利的筹码就在脚下！宜行宜珍！"
"马上又要三千点保卫战打响了"
"太可怕了吧"
"战战兢兢，如履薄冰啊，上刀山下火海。"
"稳住3000点，可惜钱没了"
"居然没有一个板块是红的"
"吞金兽，无底洞"
"又到3000点！！！！宝不宝？"
"今天估计1万市值蒸发了"
"昨天大盘大涨，个股亏损四个点，今天大盘大跌，个股亏损六七个点。[赞][赞][赞]砖夹不要在跑出来了"
"比年前还跌得厉害。"
"一边发利好来配合收割。"
"太狠了，幸好开盘赚2个点跑出来了，看情况不对也不敢进了"
"有没有期待牛市的？现在是个股牛，局部牛，大伙一起去抄底中字头票，中字头票牛市已经开启，其它股票别碰。"
"又是5000多家！！！"
"发誓后代不准炒股投资A股"
"手上票全跌停了。。"
"一次跌的让你涨一个月都涨不回去，这就是[鼓掌][鼓掌][鼓掌]其实还是挺佩服的，不要。。。。能这么不要。。。。"
"大牛来了，仔细一看是大妞。"
"2600的时候没到强平警戒线，3000多点的时候到了。[哭]"
"看黄线，中小盘股跌幅4%多了"
"也算见证历史了"
"两天吃两个跌停还有谁"
"空仓，收工下班，今日不要进任何标的"
"什么情况？！又是狂跌！！！"
"牛回，速归"
"据坊间传：新兴铸管或更改分红方案，提升分红比例。"
"只要还在3000点以上，就是牛市"
"这个指数还准确吗"
"看来还是投资债券稳定。"
"别当股神了笑到最后才是王"
"还要摸3000，接资金入场！！！"
"还有三百多家就全军覆没。"
"大盘落多少跟我没关系，反正两天我落十三个点了，今天又是大瀑布的一天，比年前还恐慌，落得还厉害"
"本周探底2900"
"真的完蛋了，我要一辈子打光棍了，老婆本都亏完了。哎，黄金还在猛涨"
"阵痛是必然的，阵痛期间为何管不住手这才是该反省的"
"加仓！！！！"
"大票挣钱啦啦啦啦"
"现在这种行情空仓就是在挣钱[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"果然是意料之中的一日游呐～"
"还牛市。我看是差不多。"
"抛股买债，规避风险。"
"今天正式清仓，本年度保本，赚的五天全还回去了"
"下班了，微盘股板块又跌停了，每天半个小时就下班"
"目标2000点吗这是"
"比上一波还惨！"
"大盘估计一个点打不住"
"涨的时候不跟的跌的时候比谁都快"
"全球疲软，20线下不玩。"
"是不是被做空了"
"像这样每天逢急跌买一点就好，十天内进半昌应该有机会"
"牛市来了，大家不要慌，不要慌，牛市真的来了[看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空]"
"其它跌的太狠，完全没力气冲了。"
"我就不信白，线今天不下来。"
"见证奇迹。"
"保卫战又开始忙了吗？一天天的"
"无语，指数全在高位，个股已经2000了吧"
"厉害了，这样大盘跌一个点都不到，如果坚持价值投资，何必让小微股票上市"
"只能玩中字头"
"今天吃错药了吧"
"今天好五千多全军覆没"
"亏得最惨的几天"
"现在没有机构大喊牛市启动吧[大笑]"
"此时无语胜有语"
"只能拉大象护盘……"
"跌的你怀疑人生。"
"现在就是拉中字头保指数吗？这跌的都是1月初的势头了"
"这要救市啊"
"今天又是300家跌停"
"销户远离，销户远离，销户远离"
"是白富美多！还是平凡人多！"
"股民怕了"
"大A岌岌可危，还想牛市，这次九条不一样，没细品吗，重点是退市，如何才能多退，手段出来了"
"早就该这样了，淘汰掉，把钱给优质公司发展"
"新的国九条发布，这是好事，是挪腾仓位的好时机，经过前期的涨幅，已经有好收成了，半年后行情会重新启动。"
"整个市场合挌的股票不到2成"
"十股赠送百万股做大做强有前途一片光明的[赚大了][胜利]加油小票们！[鼓掌]"
"进来容易出去难"
"呵呵，呵呵，呵呵。"
"还反弹？大A已经岌岌可危了，还想着牛市，真可笑，这次九条不一样了，太天真了"
"亏大发了[哭]"
"比昨天更惨"
"中小盘股的灾难 这一波都要回到一块钱"
"中信今天可没干啥坏事[呲牙][呲牙][呲牙]"
"今天这是咋了，跌的这么狠！"
"太可以怕了"
"保卫2635"
"销户吧！家人们"
"涨四百，绿四千，说不定指数他还敢红，哈哈"
"没有任何抵抗"
"什么时候可以抄底？"
"早点下来2800点稳妥"
"就是这么优秀"
"全仓四大行里边一个就可以了。这个时期指数不会跌的。只能拉银行了。"
"死拉行业龙头权重，看你撑到什么时候"
"指数狂涨个股狂跌，呵呵，谁知道为什么"
"大小盘通杀，吃相太难看了"
"五千只待涨"
"黎明前的黑暗总是更加深邃"
"中信又赚爽了"
"无敌是多么寂寞"
"2900见"
"微盘股劝退，全整大盘股得了"
"每个板块就留一个空头涨停，剩下就全部跌7个点得了"
"大盘震荡，我手中的盘跌出了的感觉"
"20分钟，内资跑了125亿"
"加仓干，下午肯定V回来，还大红，拭目以待。"
"这大牛市[赞]"
"太狠了，太狠了，狠的有点过分了。"
"问题出哪里了，小盘都蹦了"
"没有大盘股护着，那些股票对应2400了"
"再一次刷新认知"
"拉拉小盘股聚聚人气吧，不然得破两千六"
"老乡别走快去贷款还有利好"
"指数3037点，资金回别2700点！"
"微盘股跌停了"
"到底怎么啦"
"没见过牛市，这下让我长见识了。"
"拉中字头，中字头跌的时候，严重缩量。指数跌倒2800"
"散户可以销户了，真的!"
"现在指数涨股票跌，指数跌你跌的连底线都没了"
"加速普跌，上午杀跌，下午回升，预计明天开始反弹……"
"买三桶油，四大行，三大运营商，今年绝对稳赚，"
"这种还有什么意思，这样还让散户怎么玩！那就出局呗"
"绝了，再也找不出这样的了"
"妥妥的又是"
"你这让人怎么玩？"
"省略一万字、灬"
"年前跌停潮行情又来了 这一次直接跌没有"
"这是什么操作？"
"技不如人，判断失误，损失惨重！自己选择的路，含泪也要走下去！不经风雨，哪能见彩虹！[滴汗]"
"利好是针对散户的是吧，一周时间跌了40个点[赞]"
"道琼斯和拉斯达克至少要回1000点走的很弱。爱股是跟跌不跟涨的，等吧"
"大A两市还有300多家上涨的。"
"再玩新裤子都输掉了"
"昨天不才涨了吗？？跌一天就受不了啦，真是脆弱的散户？？？"
"跌停了好的"
"本轮跌到2245点。"
"空仓一两个月了"
"既然这样，为何要让微盘股上市？"
"给大家讲个笑话，牛来了[大笑]"
"打击假票"
"看看期指中证1000，就知道砸盘的主力了！哎！股指期货不限制做空，A股没牛市了"
"大盘指数没怎么动，我的自选股一片绿是怎么回事？"
"还在拉行业龙头权重股，[笑哭]"
"大A应该是全球做空的天堂吧！"
"8号就明确指出代表小票的中证2000和微盘股指数处于明显的头部结构，经过昨天和今天你们有什么感想～"
"哇噻，昨天进来的一锅闷了"
"是不是所有股票都要重新估值了进行新时代的价值重估了"
"熟悉的配方，熟悉的味道"
"这是要跌个一年半载吧"
"秒杀所有中小投资者"
"今天破3000点！2000股跌停"
"开盘10分钟跌停200家"
"北向净买入，谁在砸盘"
"还有活路吗？"
"外资一直在吃货，内资一直在喂筹码！每天都这样，为何？"
"再也不信大A了我去做黄金期货"
"买买买3000点起稳了！上上上！"
"此生再不看股票"
"哇噻，昨天进来的一锅闷了[撇嘴]"
"尽管指数3000以上，但比2700都更惨！"
"指数在升，个股在跌"
"遍地是雷啊"
"应该到2500才对什么东西"
"快拉大盘，支棱起来啊"
"重复强调我的理念，跌停超过30个不开仓。明显千股那个啥了。今年没赚钱，还亏了，真的要进厂，一天12小时吗？普通人就没有别的出路吗？4月本来不看好。没想到市场这么搞。市场也许在逼迫资金来权重。这就是现实吧。一天还分析，我觉得很滑稽，像小丑一样。[牛]"
"今天又会有多少只跌停呢？"
"麻了个币，业绩不好的全ts好了，还玩个毛"
"还促消费，喝口风都是奢侈了"
"又开始拉指数？"
"大A这是3000点上面啊，怎么回事呀？"
"每次都是主力再跑"
"没想到现在还能有三只票是红的。"
"地下室下还有18层楼梯"
"C浪最后的连续下杀还没开始呢，继续等吧，2950再说"
"大盘才跌0.6%的情况下"
"今天又收工了，浪费精神"
"这个星期盘中站上3100点"
"[呲牙]这种行情仓里有红的就算是犀利。"
"呦，开始抢股民散户的钱了[赞]"
"中小盘被玩S了，服了"
"只要买就被套，难道要套一辈子"
"我走了就不应该再来，几年前亏了一套房，现在又亏"
"猖狂的量化和融券"
"今天中证2000又跌了近5%，连跌，牛。"
"这市场太夸张了！"
"这种玩法，你们可还满意？"
"你们自己玩去吧，散户们不奉陪了"
"你们到底想干什么，小盘股不要了？你们会不会D政？"
"欲哭无泪，血本无归，今生不知能否解套！"
"两眼一睁，开始！"
"鸡精转融T风狂za盘"
"割肉亏麻了，两天满仓17个点，真的怕了"
"全部权重股，中字头"
"我真的，每天开盘直接秒砸，真的服了这个市场"
"看谁跑的快，清仓"
"认输，清仓了，两天赔了20个点了"
"这两天大盘走势和大多数上市公司的走势，可以看出多少上市公司是不存在价值投资的，基本都是水货"
"虽然只有两天比年前一拨下跌亏的还多"
"做空力量太强了轻而易举就能砸盘"
"怎么不拉了？"
"这比年前还要跌得很"
"满仓亏了2个跌停了，哎对不起自己"
"太强大了吧"
"除了3月18日转融T1没得卖是净买，其他天天主力净卖出！"
"中绿电翻倍行情开始！"
"多数小盘微股跌成了"
"这还是个正常市么？"
"懵了吧！昨天的今天还在吗？"
"有脾气全部股票跌停"
"这黄线走的太蹊跷了"
"说好的牛市呢？怎么我的股票两天时间就跌了二十几个点？"
"又是五千股下跌的一天。"
"这是什么造型"
"这种向下直线砸的异动不应该查吗？"
"指数没跌，个股感觉跟似的"
"不要怕满仓干"
"大家说小市值会不会退市，只要不退市就有翻身的机会"
"大盘能不能跌停"
"本想昨天就够狠的了，没曾想今天更狠"
"做个人，行不行？"
"5%-跌停股数量持续增加，指数无论涨跌，与散户没有关系，一如既往地跌，这是去散户化吗"
"蹬腿啦！蹬腿啦！"
"这样跌法散户只有集体销户"
"打算昨天涨多少今天跌双倍吗"
"现在比昨天还惨烈，等缺口回补再入场吧！再大的利好都改变不了缺口必回补！"
"投资逻辑已变，随我空仓等待市场走出反弹再入"
"年前熟悉的配方又来了[委屈]"
"没活路了撤吧。"
"机智如我，开盘就跑了。然后买了个三连跌停股，没有退市风险的，差不多了吧。二十个点。明天拿个小反弹就走。还得杀"
"关闭量化、关闭融券"
"这样的行情没人能赢"
"这不就是嘛"
"使劲下，赶紧下"
"今天的天吃肉，算了吧。"
"5000加下跌？还能不能好好玩耍了"
"这个月感觉不能买了，等到五一过后看吧。"
"求你了，别拉大盘股了"
"昨天拉大盘砸小盘，今天通砸，大盘跌停！"
"1个月，亏了半年工资"
"板块全绿，"
"从哪里来回哪里去？"
"比A杀更厉害的是A股杀，记住2023年8月和24年4月。"
"比上次跌到2600多点还惨"
"银行保险证券拉动是不可能持续上涨的"
"内资主力继续砸，外资继续买"
"微盘股401个，一个上涨，400个下跌。没谁了。"
"牛来了感觉冲"
"电子后视镜将是未来中高端汽车装配主流趋势。"
"从行情里看到，又有210家跌停板了。哇哇哇哇哇哇哇哇哇！"
"今天下跌5个天！不信走着瞧"
"又转入1万闲钱，以0.345元买入29000份"
"坑惨了散户[哭]"
"比昨天还狠，昨天5个点，今天跌停了"
"都不看好A股后天天几百亿流出"
"小跌小赚大跌大赚你完了。"
"两个月的涨幅两天没了也是厉害。"
"刺激，太刺激。叫你们周末吹。"
"鸡飞狗跳满地鸡毛"
"真可怕[哭]"
"开盘10分钟，主力流出200多亿"
"今天没有一个板块是红的，牛逼啊！[捂脸]"
"周线级别的调整[捂脸]"
"这是准备拿带血的筹码了"
"记住吧，看后面谁更强"
"出清手上的货，空仓，空仓，空仓。"
"利好下跌嘛。"
"涨指数跌个股，跌指数还是跌个股...就问你服不服，还玩不玩？"
"指数涨个股跌，指数跌个股大跌，我们还能怎么办。"
"昨天大盘涨，个股跌，现在还是跌，反正就一个字，跌"
"这是个什么市场？"
"没有增量资金的情况下，爆拉权重的结果就是玉石俱焚！"
"快乐华锦股份，逆大盘板块上涨"
"从今开始没分红公司决不买，都是铁公鸡。"
"转融通这个漏洞不补上根本没人跟"
"今日下跌原因：外围下跌"
"干得漂亮，，"
"太狠了！！！"
"反正个股就别想了。"
"已经很不错，三千点还没破"
"内资跑不就说明是忽悠散户吗？真是好，内资近水楼台先得月"
"昨天保险银行拉指数就麻烦显现了"
"一大堆股票跌停，678个点的不计其数，看到都怕，不敢炒股了！"
"股票别玩了，不会有什么起色了，那么多钱被卷走了，你觉得还会还给你吗"
"比一月份更吓人，全部秒停"
"爆仓马上又要开始了……"
"全仓微盘股，完了芭比[哭][哭][哭][哭][哭]"
"大盘涨了，你个股没涨你的事，大盘跌了，你个股跌了正常"
"假涨真跌，这抛弃假涨的跌了快一个月了吧"
"涨一天跌半年的套路，见怪莫怪[大笑]"
"拿筹乃不二机会[呲牙]"
"现在是加速下跌，最后一跌，跌完了就冲1万点超越标普了[大笑]"
"割肉式狂欢在A股发扬得淋漓尽致"
"黄白两线差了1000点[让我看看]"
"今天空仓的。"
"维持股指，个股普跌。太可怕了"
"中油不涨，大盘不红"
"昨天拉的指数今天够砸，数据还不难看[呲牙][呲牙]"
"进去2700套在3000，这是什么情况[韭菜][韭菜][韭菜]"
"指数真牛逼"
"又是牛市的味道。"
"迟早把指数拉下来"
"亏的都不想打螺丝了[哭][哭][哭][哭]"
"又是的感觉，500家上涨、4700家下跌多少条也没用、继续空喊、套人，没有增量资金进来、内J天天都是流出砸盘，2000点见吧"
"走了就不要再回来！早走早解脱，不管亏多少！"
"空仓的太舒服了，别熬了，太难受了"
"怎么又跌了，可以拉中字头啦"
"还是算了吧"
"3000点坚不可摧，大家怕什么？接盘啊[大笑]"
"说了今年小盘股要腰斩的，快跑吧"
"所有机构都在做空，牛"
"牛来了吗？是牛魔王来了"
"1月底行情重现"
"[捂脸]这是疯了吧，这两天跌了20%了，马上新低了"
"又跌停，真牛"
"全部资金快亏完了"
"两天快把年后的利润跌没了"
"不如直接说只要你买小盘钱没收，强制换成大盘股股票算了，上的时候随便上，现在强制跌"
"3000点保卫站又来啦"
"除了跌还是跌"
"还有不服的请举手"
"又是保卫战"
"太牛了，这黄线还能回原位砸[赞]"
"快来看看吧~"
"指数没跌多少，股票跌惨了"
"大盘跌的不多，但个股伤害非常大"
"昨天进去的，今天亏了6点，全部套死了！没法玩了啊！"
"这行情，让神仙来玩吧。"
"指数还在三千加帐户却持续新低[赞][赞]"
"真好，真的是为股民着想，真的是想让所有投资者赚钱呵呵"
"大家尽量看微盘股跌幅，因为大部分人不会买大盘股[微笑]"
"牛市一直在路上，就等所有小散一起上车了，我们一个也不能拉下[鼓掌]"
"什么节奏[捂脸][捂脸][捂脸]"
"ai带飞，看吧"
"没有小盘股你什么都不是。"
"到底是有多大的利空，搞这模样，牛逼哈"
"受不了了！[抱拳]"
"都不要动了真的怕了"
"哈哈哈还有600只上涨太多了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"把咋天涨的都吐出来。"
"下班下班，开盘就………"
"这算不算！"
"昨天有人说千古奇观，今天就按正常的跌法来。"
"黄线的走势差不多就是小盘股的走势，看起来大盘没跌多少，实际个股已经跌成狗了，昨天更夸张"
"这样还投资个屁四月天天大跌"
"业绩越好，砸盘越狠"
"近5000家下跌，超百家跌停，这就是牛市"
"今天不套你，明天就套你"
"要不是买指数，这个你真的受不了又是年前的味道[笑哭][笑哭][笑哭]"
"指数一涨，像顺丰啊，还有这种小盘股，私企不动，只瘦一点。小盘股直接来个五六个点。"
"开盘5分钟，主力流出42亿，有点偏多啊"
"又是刺激的一天"
"下午等于没有跌！[买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"160家躺地板[为什么][为什么][为什么]"
"不装了？涨嘛！[得意][俏皮]"
"小震不要怕"
"没有实质性的利好"
"大盘涨，手中股票跌大盘跌，手中股票继续跌价值在哪在股东的套现吗"
"空仓不玩了，四月下旬可真难啊[吃瓜]"
"每天4千+下跌，谁顶的住。"
"市场进化了断板就是一字"
"后市看高[买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"北上资金大超底，大快人心。"
"慢牛市来了"
"又要爆仓了"
"内资没有一天，是开盘不流出的。没有一天……"
"指数不恐慌，个股很恐怖"
"现在是刮骨疗伤阶段，不然都不长记性，炒烂股…"
"这和过年那几天有什么区别"
"牛批又是几百跌停"
"我相信大部分散户个股已经回到2900点了[大笑]"
"牛逼这是哟干啥"
"的主力，每天出逃几百亿"
"交割日，额快来了，跌跌跌"
"今天也来说点儿，关于分红分的谁的红？假如说股价十元，分红十派十元，按a股的原则除权后股价是九元，也就是说股民在分红后没得到一分钱，这还不是重点，股民在分红后后要缴纳20%的税，这就有意思了，最后算总账你不但没得到钱，反而亏了两毛，奇葩市场，所以建议取消分红，谁也不想自己的钱无辜的去上税"
"内资啊别砸了[哭]"
"昨天三大指数做的十分漂亮，但个股70％下跌，请停止此类忽悠和游戏"
"3000点反复收割"
"开盘1分钟多点，砸盘20多亿！"
"怎么搞的？"
"五一长假到了，记得跑"
"小盘股完了"
"天天仓跌停"
"真是够狠。一开盘就拉着指数跌个股。"
"内资天天砸盘，大A的指数基本上都是靠北向拉起来的"
"怎么回事，大盘涨我亏，大盘跌我也亏[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"绩差股大规模跌停，请拥抱绩优股[牛]"
"又是微盘股暴跌的一天。"
"以后就是大票的日子，这个时候买黄金股和石油以后潜力无限的"
"感觉每天跌点才是正常的"
"内资1分钟十亿卖出，牛逼"
"能不能停了？害人啊"
"中小股又惨了"
"泥沙俱下的行情"
"牛啊，回到年前的低位了，但是指数没动，太厉害了"
"卖公司，卖不完，跟本卖不完"
"黄金绝对是硬通货"
"搞不懂你们是黄金不香吗。我说的是银行里买的哪种"
"又要低开高走？"
"每个人都跌成"
"大A做空不需要成本，轻轻的砸一下，剩下的交给散户自己就好了"
"开盘即最高，大暴跌马上开始，割肉空仓等待"
"开盘不割肉，盘中再说"
"最近啥也别买，信我的。"
"什么情况[看空][看空][看空][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"所有板块全绿，有水平"
"加大买入力度[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][买入][买入][买入][买入][买入]"
"三大指数集体低开，今天调整已经成为可以预见的事实，板块上，没有一个板块指数是红的，开盘太惨烈！领跌榜上，壳资源，ST板块，景点及旅游，酒店及餐饮领跌，石油，化工，特斯小镇，金属回收等跟跌。高开个股只有665家，涨停只有4家，低开个股4096家，一字跌停73家，太惨烈了！先观望吧，看今天有没有反弹，开盘3分钟没有良好倾向就果断出来！"
"还没开始就是死路"
"继续看跌，一定破3000"
"怎么涨的在怎么跌回去，这叫礼尚往来[赞][赞][赞]"
"还好上周就已经清仓剩一个，其他的都去没黄金和纳指，这周的面，我就喝点汤！"
"上涨吧[福到][福到][福到][涨][涨][涨][涨][涨]"
"再保卫3000点我的股票都回到1800点了"
"昨天上涨你们也没分，今天下跌一个都跑不了"
"持有小票的昨天愤愤不平，放心吧，今天大小一起…"
"又是大面的一天"
"指数3000，个股已经回2600了"
"今天怎么搞？"
"也不知道那些喊慢牛的缺德玩意怎么想的！"
"今天会挤破门槛往外跑"
"开盘73个跌停，实属罕见[捂脸][捂脸]"
"今天绝对是低开高走"
"连续亏损八天，惨过一、二月份！"
"又集体大跌然后抓反弹[呲牙][想一下]"
"今天将再破三千点"
"美股历史大顶部，A股现在是底部即将起飞取代美股，全球资金集体抄A股！"
"指数回调，个股继续跟跌，个股已经跌破2600的位置了"
"今天定会低开高走的"
"开盘无一板块上涨。"
"账户市值越来越缩水，都没有地方说理。"
"大顶形成了"
"真实无语长那么多和跌40个点性质一样"
"指数没做空，个股恶意做空了，以后个股都会跌到几毛钱"
"消户才是止损的唯一出路！"
"除了破3000，没有第二选择。"
"昨天大盘涨，个股跌，今天大盘跌，个股还是跌"
"人都要笑死"
"开盘就这么夸张，四千多家绿的，这还有的看吗？"
"散户还能玩吗？"
"今天又是奇观景象，指数暴涨，个股暴跌"
"开盘行业板块全没，4500多家待涨。"
"昨天指数涨，个股跌，今天指数跌，个股在跟跌，没毛病吧。"
"没事，开盘才4000家"
"抄底抄底抄底"
"牛PLUS"
"跑起来[笑哭][笑哭]"
"今天又是大牛市啊，幸好我昨天清仓了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"以后，上面利好，即是大凶。每出一个证策都爆一次仓"
"新质生产力才是国家发展的未来。机床设备更新换代迫在眉睫。重视和大力支持高端智能机床是国家战略。"
"牛市来了！[呲牙]"
"这玩意今天跌，个股比昨天还跌，个股已经跌破2600了，怎么玩？"
"今天比昨天更惨"
"这自选恐怖如斯[牛]"
"今天可以继续4000加股票下跌！指数任然可以是红的！牛逼！"
"他们会逆势拉高指数吗？"
"又是悲惨的一天"
"预估500家跌停"
"捂紧自己的口袋，安全第一，避雷。"
"谁有散户这么傻"
"现在最怕的就是开盘！！没到开盘时间心里发慌"
"白菜价抄底"
"今天大小盘股全军覆没"
"今天下跌理由已找到，外围跌，我们跟"
"又是扯淡的一天"
"有的公司发展对资金需求高"
"太恐怖了。"
"稳定分红是检验股票的唯一标准，稳定高股息是买入股票的唯一原因，其他的一切都是浮云。"
"今天大盘继续小涨，后小幅震荡"
"小微盘继续暴跌，你不信就跌到你信！"
"又是下跌的一天"
"今天是外资砸盘日"
"日常一问，今天下跌多少只股？"
"不要怕，给我使劲往上顶"
"倒下的全是民营企业。"
"股指期货交割日是4月19日，该压低结算的部分已提前完成，假设主力想做空对冲，也要先上拉。逢高卖出！注意安全！！没有买点！！！"
"指数站在三千点，个股回到二千七百点的价值"
"呵呵，昨天大盘涨小盘跌，今天大盘跌，小盘股还得跌"
"等散户冲进大盘股，主力就又会拉小盘了，然后中字头又开始阴跌，这剧本我看过的[摊手]"
"缩回的拳头打出去会更加有力，目前处于二季度符合周级别回调，当然要看市场如何走，我倾向于周级别回调前方低点2635附近。"
"金龙指数走出了空头排列，汇率走出了多头排列，美债收益率又创新高，看来还得跌调整"
"下跌总有人拿着大喇叭告诉你原因，上涨时候他们就只默默拉升赚钱了[笑哭]。哪个大票不是从小票起来的，说白了就是该跌了……"
"富国中证A50聚焦大盘龙头股，估值因市场整体波动打了折扣，随着市场理性回归，上涨的空间大，值得布局"
"从营收低于3亿的亏损股就要退市，还是创业板的微盘股安全，主板微盘股太危险了"
"咋才9点就绿了0.1个点，这是发信号吗？"
"普通投资者销户最好"
"快开盘了，各路神仙们慌不慌？"
"昨天的下跌也太搞笑了吧，这些小微股不说是不打自招，也基本上也是羞愧自卑之意。笑死了。好在还知道羞耻"
"小盘股的下跌未尝不是很好的入场机会，前期的大涨说明了后期需要的整顿洗盘，主力洗出小散然后更好的进入市场进行新一轮的上涨。建议关注AI。"
"又到黄金石油领涨护盘了，其他全面熄火"
"记住任何一个散户是不可能赚钱的"
"进攻的号角吹响了！小伙伴们冲啊！梭哈哈哈哈[买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"好好看戏就行，现在是跌个股涨指数，后面是指数与个股一起暴跌，你准备好了吗"
"四月不适合买，五一过后再来吧！"
"小票都要一送250二送500三送750做大做强[胜利]"
"什么叫两头割，先割小盘股，割完了，把散户赶去大盘股接盘，接完了，再来一句，扶持小微企业。两头割。"
"大多股票彻底回到2600点的股价，指数却在3000点，如果这是指数再跌回2600点，大部分股票是否会再腰斩"
"指数暴涨1个多点，既然还有几百只跌停的，大家说一下正常吗？"
"A股将择优淘劣，甄别很重要，昨天踩雷的不少，今天还会筛查，接下来应该需要各上市公司岀来预告了，安抚很重要。"
"风水轮流转，今天轮到中字头跌了，今日上证看跌，小微盘股反弹一下，不过又tm是牵牛还鸡的一幕再次上演，建议4月尽量少交易（我从3月底喊到现在了），后几周是关键"
"几时轮我匡威一次涨了的"
"大盘这个位置太尴尬了"
"今天开盘分化，该跌的继续跌，该涨的继续涨"
"喂喂喂，是蓝筹的春天来了吗？哦......"
"酝酿了周末两天的情绪就昨天这表现，昨晚外围大跌今天就等着小票死灰复燃、大盘调个吧…"
"时间是个试金石关注财富之门开"
"强扭的瓜亏钱。[哭][哭][哭]"
"这一下跌得没了方向了，今天全部出清，观望观望，再观察观察，不行就认亏消户了！"
"昨天晚上听到一个神奇的词，“牛”[捂脸]"
"昨天一天主要以中字头，为中心，还有就是国家股票，这个是代表什么，大家可以想一想"
"上攻3090"
"今天又3000点保卫战"
"今天大家不用怕，最多和昨天一样[怒]"
"《妙妙早盘预判-24.04.16，周二》"
"昨天是机构在调仓换股，他们天天嘴里喊买蓝筹买绩优，结果调仓时他们卖出的全是小盘股！"
"今天让你们冷静一下"
"上证的头部基本快做完，只要过了3100点，将是最后的逃命机会。"
"今天轮到小盘股涨了"
"多头代表看涨，空头代表看跌。用的中证1000股指持仓图，走势就是中小盘股"
"今日押大押小？"
"多头代表看涨，空头代表看跌。用的中证1000股指持仓图，让那些做空的证券公司自生自灭，短期别碰小盘股"
"当日进入就不能及时“纠错”与“止盈”是最大的硬伤，你可以选择当日不去操作，但T+0是股民基本条件。"
"昨天买入的，今天瑟瑟发抖！[大笑][大笑]"
"今天跌爆头，"
"不是说牛市来了吗？怎么是这种牛，我不要这种牛啊[大哭]"
"救救我啊，业绩不好、不分红，千万别st啊！主力做个人给我拉个涨停，放我走吧[大哭]，主力快给我来几个好消息"
"现在这种行情，先考虑保住本金再考虑赚钱，任何股票都不要有过高预期。"
"希望改变抄亏损抄烂炒小，从根本上转化为价值投资的可持续发展市场"
"内资天天好几百亿的跑，没人能看见？"
"国企央企担重任，但是小微企业为大的企业创造利润空间很大，更应该在发展中担负更多希望"
"真羡慕你们满仓在里面的，指数大涨1.26%，完美踏空了，后悔死了[哭]"
"腥风血雨，买涨得跌的都是亏。"
"道穷死继续跌，可能在寻求支撑，120线能否托住，看市场的变化。皇今收红，弱转强，继续看多，所有均线都踩在脚下，哪里是顶？只有观察和等待。总之，外围乐观。对A平台突破无害。"
"昨晚美股跌这么多，今他们估计又该收底部便宜筹码了！"
"继续沙小盘股"
"完了，美股大跌"
"30分钟平台升级为日线，战力升级，那么量能要求也提高了，突破时和突破后，其力度是观察的重点。力度不强，上行后就会调整。力度强大，持股观望。"
"大蓝筹涨了一波需要散户接力，可散户都在小票里，主力的货出给谁？所以跌小票逼散户接大票。"
"昨天开盘卖小盘股后卖中字头及大盘，今天开盘卖中字头后抓紧时间买小盘股黄金股，大家伙儿别弄反喽…"
"5只股红了4只，却赔钱了"
"新—营收退市风险股："
"不会是上市收钱，退市无关吧？"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#36计跑为上策，昨天跑一半，今天继续跑…"
"杀伐果断！百变不离其宗"
"今天必破3000"
"就是问你一下，涨600多家，跌1600多家，你这指数是表示的啥？"
"决战3100点，央企权重股继续眉飞色舞，是一举突破还是不过回撤呢？"
"分红还要除权，还是别分红，一是除权后股价低消股息还要扣税，不是明摆着亏钱；二是这几年分红填权的几乎没有，而且股价不涨反大跌？这种分红环境，还能提倡分红吗？总感觉银行给利息也没有除权扣税等！"
"今后的投资主线，高分红股A股要动大手术了，对照下表检查一下手里有这些2024面临退市的公司股份的朋友要注意了，以前还可以博重组，现在新规定下，这些公司几乎无力回天了，如果你手中持有，尽快撤离吧，别等到退市了哭都哭不出来呀！新规定下散户千万别去碰st的票，不然有你难受的时候！顺便提醒一下关注了我的朋友，每天不要只盯着我那几个分享目标，要多看我的方向指引。方向对了，..."
"很多人讲K线，一会儿实体，一会儿影线，听着够晕，其实K线本质就是反映多空势力的对抗，什么射击之星，螺旋桨，万变不离其宗，都是告诉多空对抗的激烈。股价上涨就代表着做多势力主导市场，如果做空势力变强了，那么股价就会下跌。K线实体代表的就是股价变化以谁为主导。"
"今明二天主力庄股又再玩高开低走把众多股民站在山岗上被套陷阱行情必可信无疑。（节前空仓休息观望不参与买股票行情）"
"这一波小牛市应该涨到3260左右。"
"规则都看不懂整天就瞎叨叨的什么ST退市。买股票是炒公司未来的发展，那些几万万亿几千万亿几百万亿的企业难道有无限升涨市值的空间？我想明白人自然明白，什么企业也是从小慢慢壮大起来的。昨天的效果真的已经达到某些人的目的，让所有人去接盘火星顶的超大盘股，神秘的接下大家恐慌割肉的历史最低价的中小盘股的筹码。"
"只要你今天的大盘还上涨，各股还是大跌，清仓了，消号，永远退出股票市场。"
"涨指数不涨票呀"
"今天没利好了，大概率跟美股。"
"哈哈1000家涨指数红了一个多点，大a牛啊"
"中铁装配20厘米涨停，去年亏损1亿多，这也是绩优股？利欧股份近20亿利润照跌不误，难道是绩差股？只是踩小拉大而已！"
"怎么年前那种恐惧的感觉要来了。"
"这是神奇的一天！"
"补记20240415两极分化，注意这天个股走势方向"
"四月十六日，指数上攻3090"
"今天以情绪修复9为主，小盘股拉红，稳定人心"
"牛市来了，一点都不复杂，小心不碰雷买中盘央企股，踏实睡觉就行了，牛市来了，安稳等牛长肥吃肉。"
"希望和深市继续涨，一共涨500，一边二百伍，一边半吊！咋样？赞成举手！[俏皮][呲牙][大笑]"
"这波深跌券商满血复话几率很大…"
"抽井水入大海？抽小盘资金涨巨无霸？不可持续！"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#关注财富之门开"
"如此恶意砸盘，坚决不买大盘股！"
"关注财富之门开"
"大盘涨了四百点，手里几只股全部是大跌。"
"日后行情是大盘蓝筹的天下。"
"护持中小企业，保护中小投资者。"
"又是一坐里程碑，量化研判好定位。学会定位与分类，自主决策点不背。且行且看靠智慧，顺势而为辨真伪。形位时空量向对，择机而动善作为。"
"创业板200多加上涨，900多家下跌，居然红那么多，计算器的问题？1+1=3？"
"四行，两桶，中头，除了买他们，其他没得搞啊"
"早上好！早上大利好无人机是未来任何战争必不可少最优秀最廉价的武器，无人机集群打先行，既诱导迷惑了敌方防空体系又消耗了敌方防空导弹，所以，无人机不管是在低空经济发展中还是在未来战争中都能起到至关重要的作用。"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#算你一个！"
"终于可以扬眉吐气了"
"昨天小盘股跌的太狠了，一晚上失眠了。"
"上市企业不分红，实际是对公司有好处。要不然，巨额财富都被董事长和高管拿了"
"所有券商股放量冲高回落，今日低开低走！今日中小盘股大部分上涨"
"举报300679德方纳米专业量化做空，以圈钱的目的股价从678元跌到33元，完全乱来，一边跌的操控股价，好好查一查违法行为"
"睡不着。中证2000，今天相对于3月27背离。背离就有反抽。当然最好后面和今天背离。看能不能修复2046这个点往上。小盘股就有机会搞一搞。如果迟迟不修复，只能找下面的转折支撑，这就偏调整了。市场这个东西，调整来调整主力去都是为了筹码，为了做出差价。有时觉得短线真的像，虽然懂得东西有些，但是还是要冒险去做。"
"赶快买绩业股是正道！其它全是大忽悠。[拜神][主力][主力][主力][国家队][国家队][国家队][买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][发财][发财][发财][财力][财力][财力]"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#高分红得看它息价比和持续性！过点时间就有分晓！实话实说，经济基本面没好存量资金只能是结构行情。指数是不会突破的，除非通胀来临，可以有大突破！"
"黄金又涨了"
"数逢九则转换变，三九通常二十七，三九何尝不一八，"
"周一走势已经有了大概思路，本周收盘在确定。大致思路是第三段可能是指数（成分）行情。但这周刚过一交易日或许有变化（个人笔记）"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#[微笑]牛批发零售，最后全套！"
"今天指数微微调估计又是下跌4000家以上。"
"好好好，好的很，算你狠请尊重一下三十三两百银，别一路三十二、三十一、三十、二十九...保重"
"不停量化和做空，不会再有牛市了"
"四月份亏损居然超过了年前那波大跌！"
"广大散户，听我的劝，千万不要在这个位置接盘"
"4000支股下跌，指数大涨1个点，你敢信"
"虽然我目前也是投资大盘股，到我就不信小盘股不涨，难道让他们上市，目的就是为了退市?那个大公司不是小市值涨起来的?"
"散户认栽了，从周二开始这4千多家下跌票停牌，散户拿股票向公司换回钱，然后市场剩下一千左右家票再来玩，好不好。"
"即使暂时不同步，也摆脱不了最终同步的步伐…"
"其他逻辑都不成立[成交]"
"读懂主力你就是主力理解龙头你就是龙头上升期，全力进攻就是最好的防守！#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#退潮期，极力防守就是最好的进攻！"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#观望好之后再出击[呲牙]"
"A股三个月内ST3000家，年底退市2000家"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#当真正来到的时候再说吧"
"明天3000点走起"
"今天全部换股贵州茅台"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#半年内全部多次持续分红，不然st！会一个个查的！可以多次分红补足！不然一个个查重点关注"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#还有半年，赶快多次分红吧！不然全是st，入圈厚重点查企业！"
"炒股4年了，A股真的挺令人失望的。好好生活吧。"
"就这行情大盘涨一个多点，我看你能装几时"
"明天尾盘股逐步收复失地"
"注意看时间是4.11日"
"明天肯定继续拉券商银行保险中字头破3100，然后发一堆的小文章骗人进来接盘，不然谁接得动哪些大盘股[微笑][微笑][微笑]"
"彻底绝望！销户！"
"就我们指数终于涨了，原来是造假…"
"彻夜难眠！"
"以下哪只股更有潜力[鼓掌][加油][微笑][微笑]"
"恒者恒强，弱者恒弱。物极必反，生死难料"
"这分红牛不牛"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#今天大A的表现在全球来说都是最牛的！"
"可以保存历史的一天，反正又不是我一个人睡地板，有300多支，我才做了一只，无所谓，[大笑][大笑][大笑]"
"我再说一遍，明天很危险"
"炒股？得看业绩"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#别忘了喊越大声就是提醒快跑……去年的情况忘了？"
"A股玩完了"
"感觉说是利好，让广大股民挣钱才是利好，让广大股民赔钱，说的再漂亮也是利空，就是一场阴谋"
"要想维持现状，每天需成交二万亿！就这么些成交金额，可持续吗？还搞大盘股，要不了二天就会现形！结果就是换一批人在大盘股上站岗，并且是长期站岗！"
"阳包阴！周二继续反弹[握手]"
"明天攻下3100给大众股民发发红利可以吗"
"科创50的未来你会如何看待？"
"明天大A继续走下型!今天属于是“假多”!"
"今天是九条出来后的第一天：仔细看，这可能是未来几个月的方向。50etf，300etf，红利etf，央企etf，关键词是大盘红利央企。消费银行通胀，军工隐含红海、中东危机（无人机、拦截导弹成为信仰）。"
"压力3066，支撑3031.题材股继续杀，稍不注意权重同样待遇"
"大家别上当，明天别买，周一拉升的也不正常，明天见分晓"
"千万小心，国九之后，会不会有大批主动退市的，投资者的赔偿制度必须跟上啊[滴汗]"
"今晚的纳指下行!明天的大A又找到走势的理由和借口了[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]……"
"大盘明显双头了！各位大仙怎么看？"
"是大牛市还是慢牛开始！"
"周五就砸完空仓了，估计明天大盘股也没人接"
"好久没有复盘了说一下我的持仓54的中XXX目前亏损中！大盘提示一下风险这个月2800点左右！！！8成仓位国债逆回购！！！半个月"
"牛来了，牛来了，也挡不住你当韭菜！"
"涨出了熊市味道"
"，历史记住2024.4.15这一天诡异的行情。主板涨1.26%，竟有4千多只下跌，360多只跌停，实属罕见。"
"作为一个散户，谁在乎股票有没有分红，为了分红谁还炒股，市场想要热闹，原理很简单，就和去赌钱一样，在乎的是里面有没有老千，赢的钱让不让拿走"
"考虑最近又要开始走下叠模式了，今天银行证券保险挺起来了，这不是好事，就像最近黄金涨价一样"
"V型要失败！"
"在大A炒股心真累"
"拉大盘股，天天有那么多钱吗，要天天放量到1万亿，钱怎么来，上市公司只是个壳，利用好工具赚快钱才是目的，谁想分那一点点红"
"我来说几句。为什么不去买新三板呢。最起码比买这些股票好。现在的股票。动不动就是下跌，今天微盘跌这么多，不可能1000多只，每天都这样吧。明天银行证券，又要开始老套了，个人观点。还是进入新三板买最好。虽说成交量不大。但是实在。"
"毫无底线的"
"今天要反思，市场跌是一方面，自己太盲目，仓位太重，买点不对。对国九条解读不对，对市场分析不足。我可以理解市场，但是毛病太多了。短线就是拼细节理解，拼认知，短线很难。"
"毫无意义的指数"
"微盘股怎么玩?一字上去一字下去。。没机会上车也没机会下车。全凭借运气。"
"底背离，买买买[捂脸]"
"满手4个点以上跌太盘红这么多，指数挣饱"
"这个星期破3100点，第一次攻破20月线。"
"就一个字，，跌"
"加速洗盘而已，明天反包"
"不用怕，是技术性调整"
"A股散户不能做空，期货可以A"
"主力跑了，明天可以随便跌了，去寻找市场底。"
"真牛，，大阳线，跌停300多家"
"小盘股要被淘汰的可能吗？！"
"大牛市来了，中石油中石化，四大行，炒股赚钱就是简单，哈哈哈哈"
"只有做空才能赚钱"
"A股散户不能做空，期货可以"
"好笑的分红，利好不股东，韭菜们惨啊，就算分红？十送个5块，除权后，你要卖出必亏红利后20%税费，你说分红可笑不可笑？"
"股，期，汇再一次演义2023年度的悲观！这行情真的很恐怖，满屏都是跌！！"
"就知道逼着上市公司多分红，你倒是取消红利税啊！分红后还要除息，股价跟着降下来，还要扣税，小散是不是亏得更多？"
"[大哭]又要像年前一样了"
"一个好的生态一定是百家齐鸣的，中特估这里如果连续加速未免不会步去年的后尘。因此最好这个位置反复走趋势稳定指数，然后被错杀的一些板块再吸收中特估中分流出来的资金。中特估的持续性还有待验证。"
"今天的微盘股跌我可以理解，但是今天既有业绩又有实力的微盘股也暴跌我就无法理解了。今天全仓大亏十几个点，创造今年最大跌幅，真的很绝望"
"今天盘尾已给修正，明天依旧看多，又大底才有小底，明天3075多空撕杀，必竞3085空方已抛压！"
"今后炒差炒小会很不安全啊！注重价值投资才有出路！"
"谁能解释一下今天指数和个股的情况。"
"全仓st，一点也不慌[呲牙]"
"指数全线大涨，实际上有4000多家下跌，是怎么做到的？"
"我的股业绩没雷有分红确惨遭跌停，中字头铁公鸡就20cm，还有天理吗？"
"国九条重大利好大红盘，个股大绿棒子插到底啊！"
"只有央企了"
"珍惜10元以下的中字龙头股！"
"为什么指数涨了这么多，我们还是亏更多钱？"
"A股应该推出做空ETF，让散户有机会通过做空ETF抗衡股指期货、转融通和量化交易"
"明天迎接狂风暴雨降临吧"
"不管以后涨到6000点，现在还是会跌破3000点的。"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#真不知道是什么成分想出来的"
"玩的一手好指数，指数超级权重股十几亿的成交量可以当小盘股几百亿甚至上千亿的买盘增量资金作用，NB，大量筹码都再被主力左右，这么玩上万点都是挥挥手的轻松，哈哈追风散户们，谢谢你们为大A做的贡献[大笑][大笑][大笑]。这次不要吃我的帖子。"
"市场核心摘要今日市场量能9971亿，较昨日放量1870亿，北向资金净流入81亿。市场上涨家数1199家，下跌家数3877家，实际涨停25家，实际跌停241家，大幅回撤17个。......从数据上看，北向是流入的，市场是放量的，指数是上涨的，只有自己的账户是绿的；有一些板块你不参与要挨打，你参与了还要挨打，除非就啥都不买干看着，4月果真地域难度。还有就是这两天传言之前的明星经理匕首蔡崇松被起诉，今天..."
"做港股4个月赚了150万"
"空仓吧，没法玩了"
"这种情况是否给外资抬轿？"
"主力军们涨也赚钱，跌也盈利，散户搞个毛线啊，如果禁止融券和量化实在有困难，就让散户T+0,大资金们T+2吧，不然的话太不公平了"
"这种涨法大盘到6000点也能亏死你"
"牛要来了吗？"
"这周肯定会破3100，下周3110-3150震荡"
"追风者好看，建设库券那几集我看了好几遍。"
"小盘短线投机的劝你们别抄底，等情绪确定回暖再进，明天要么继续杀，要么回暖，继续杀扛不住的，少赚点，等回暖"
"小盘股吃了这么久的货，现在是暴涨之前的深蹲，大盘股串一下就会熄火，进去就挨套。4000家下跌，难道？"
"为什么今天微盘股暴跌？！！！！"
"把小盘股挤压，迫钱流向高位的中特估大盘股接盘，存量资金就这么多了能扛得住大盘股吗？迟早大盘股会一地鸡毛，中小微盘又会一飞冲天………"
"大牛市来了大牛市来了"
"放量拉升，必过3100"
"今天涨中指头，难道央企，小盘股就不是了。北方股份，央企，业绩年年增长，行业龙头，小市值，有啥不爱的，我给大家推荐北方股份，明天开始修复。"
"真是那句话你惦记人家利息，人家要的是你的本金"
"谁能预测一下明天几家待涨"
"今天真是冰火两重天"
"今天对微盘股打压就是对常年不分红的铁公鸡一毛不拔上市公司杀鸡儆猴表现"
"感觉这周指数能上三千一了"
"就等着大家买入中字头大个子呢[大笑]"
"今天的涨跌数统计：市值小于50亿的今天绿盘占比91%市值小于60亿的今天绿盘占比90%市值60亿～80亿绿盘占比73%市值80亿～100亿绿盘占比63%市值100亿～200亿绿盘占比37%市值200亿～500亿绿盘占比14%市值大于500亿绿盘占比9%"
"这个星期应该是股息率比较高的大涨！明天井一点！因为还没到冲刺！我选的是平煤股份！开盘就买！"
"今晚是不是全体股民都在用排除法，去伪存真"
"#我为大A提建议#主力资金年流出的企业公司董事以及高管薪资酌情下调"
"要买就买优质股，那些几亿的，几十亿的股票都应该退市。那种股票随便一个游资搞了几千万就能控盘，对散户风险太大了，而且那种股票完全没投资价值"
"投资者结构是不会因为一个消息就改变的，游资和散户都是价值投机喜欢短线交易至少20年内小盘股还是会反复炒这点毋庸置疑，理由很简单机构持仓股游资敢去碰吗？散户见风使舵的本性今天彻底改变了吗？"
"有些上市公司作孽，为何散户买单。"
"好突然，发现自己在十大股东里面，要注意些什么？"
"涨出，年前亏百分之60，年后回了点又亏百分之50，牛逼"
"今天中小微跌的这么狠，会不会引发融资盘和质抻盘爆仓？"
"今天放量，小盘暴跌，并不代表小盘就彻底废了，只是中期筹码的置换，今天肯定没人敢买中小市值的股票，那散户恐慌卖出以后，这个成交量的放大，是谁买入的？好好想想吧，好好甄别手中的个股，只要中期无恙，短期忽略即可…"
"声东击西掼用的操作手法，台已搭好等唱戏！"
"是300多家跌停吗？我看错了吧！"
"我牙齿都没了"
"人脑，能玩过电脑么？这就是个亏钱游戏，我们永远不能通关！[大笑][大笑]"
"明天3100？"
"大盘不好休息两周估计明天下跌。多看少动。这种走法只有休息"
"绩优股如果是未来，科技就别发展了，因为高投入才是未来"
"又到了用愿赌服输来安慰自己的时候了"
"市值500亿的成都银行和市值500亿的紫光国微，谁更有价值[微笑][加油][鼓掌][加油]"
"大盘下跌趋势，赶紧逃命吧"
"强烈建议4000多只股直接进入退市整理期，前5个交易日不设涨跌幅，直接出清进入三板，擦它吗"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#大家不要去权重股中字头最多两天根本就没有资金承接"
"这还怎么玩，都涨的什么啊"
"今天开盘后半小时，上下震荡放巨量，哪位大神解释一下？[怒]"
"反正我是不敢接盘，随便你们涨，我不眼红，我只知道在大环境不好的情况下，越大越难过，只要选个质地好的小盘股就可以了。"
"自己玩吧我清仓了"
"墨迹完了吗？"
"又感觉回到了上升通道，日内洗盘向上走，但是这小盘股就惨了，一片哀嚎，没法看。整个事态就是把资金往优质票里赶，你不去就跌的你后怕为止，太狠了，放弃幻想随大流吧，要不就退出，再亏下去，姥姥都不认识了"
"上涨力量缺乏，除非他还爆拉指数，明日依然看跌，适合空仓观望"
"港股化是大趋势！切记！切记！切记！！！"
"本以为会啦啦三桶油稳稳指数。你这拉的让我错手不级啊"
"上了年纪千万别炒股啊，太气人了！伤身体…"
"兄弟们今天指数暴涨亏钱，这局怎么解啊……"
"指数是好看了，但我一点也不高兴，因为我持有的股票属于微盘股跌了七个多点！我就不明白，大盘股、小盘股都是投资者自己选的，这国九条就是要把投资者往大盘股赶！而大盘股是社保重仓股！好多大盘股其实早已走牛！已到高位，风险已来临！"
"有点意思：两次调整都是7天，而且都是第8天低开高走！"
"下来还是小盘的天下，快涨快跌，刺激！"
"再上3500"
"我一直在想：A古正在变得越来越好，各种各样的措施都在优化，什么时候可以有一条对散户的赔付制度？受害者总是拿不回被非法窃取的个人资产，合理？"
"确实主力整天想着砸盘"
"坚决不要去接盘，哪怕空仓也不要去接盘！"
"亏损股，绩差股，不分红的小盘股跌无话可说，关键是咱买的是绩优，年年分红的7、8个亿的盘子的破发股，也被割得血淋淋的！这股真的不能炒了！"
"请问现在什么消息才算是利好？？？"
"既然不待见小盘股，为什么要发行科创，创业板。我的见解就是，收割散户。没别的。"
"试探性攻击年线压力。"
"牛市来了，但是是靠吸干中小盘股堆起来的牛，"
"最近买入新仓位股尽量避开久不分红的股，近期的雷区股"
"指数很好，钱亏没了。加油"
"又进入全民买茅台的节奏了"
"变着花样套人呀"
"317个跌停，牛逼！！！"
"科技股都退市吗？"
"要上市要符合要求，但还要有多少的压金，违法被退市了，压金就能赔股民了。"
"这一涨，刷到的主播有的已经看明天突破3090点了，[666]"
"稳是稳了，钱没了"
"大盘涨这么多，为什么个股还跌了4000多只"
"这种收割剧本，简直无敌了，"
"买小盘股也有错？不是你们让他们上市的吗？"
"指数涨票不涨抄底在2700反而套在3000点"
"这也算上涨吗？多少只股票下跌统计没有？真的东方！"
"这个星期内冲过3100点！预测[强壮]"
"领涨的中特估涨3.16%领跌的微盘股跌8.88%也不意外，年后微盘股反弹了38%本质就是涨多了。大盘和小盘经常性轮动23年中特估涨过一波，结局同样是从哪涨上去又跌回哪去。现在的风口又转到大盘了观察下持续下瞄了个中特估确定有行情，跟一把日经225ETF继续网格场外来一单微盘股特征的量化基金"
"吧里有没有超过80岁的还炒股的"
"真的无语了。指数涨幅这么大，手里的票跌成了狗，到底是谁在作怪？明天指数回调的话，真的会死人的。"
"指数上涨了大家亏了多少？"
"指数拉回去了，个股又跌到2600点了"
"大盘玩了快100点，个股四千家下跌，300多家跌停[捂脸]"
"机构抱团中字头"
"中润资源，今日跌停，持股中。"
"明天只有两种优势，第一种今天这样继续，第二种反之"
"大A爆涨，超八成个股下跌，创吉尼斯纪录[大笑]"
"大家看连续亏3年，也不分红，竟然拉涨停！"
"明天指数完成反弹后，下午关注哪些板块反弹有色个人认为行情没有结束强势回调后还会卷土重来"
"明天3100"
"看评论，一片大好"
"圆弧顶变M头，现在M头又被拉成三重顶，无论几重，3000-3100区域都是阶段顶部。"
"很明显仅仅是护盘而已"
"民企越来越难了"
"好多个股回到了2700，大盘还是三千，这怎么破？"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#6124是股改，股民获利捷丰。这次是否能让股民获利，拭目以待。"
"尾盘清仓了所有尾盘股，转战证券板块！"
"4千股绿色的都要退市吗，不可能的！明天就会有反应。"
"微小盘股割还是不割？大Ⅴ们说要跌到月底公布业绩，割了又不甘心，唉"
"完了亏麻了"
"上市公司不分红或分红不达标就算把它ST有怎样，打击的是股价、打击的是套牢持有的普通投资者，对面皮厚上市公司高管没任何震慑作用，应该惩罚高管不能享有高薪还要减薪、不能减持股份、上市公司不能再融资大股东不能减持。"
"我看你明天还护的动吗，什么东西！"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#1低开高走，2高开高走，你家开的吗？昨天就知道今天走势，到处都是好，很好，比较好，没有坏"
"大盘涨的这么好，手上十来只股票都是绿的，看来是运气不好"
"放量上涨[惊吓]"
"什么都不要想只救中字头和大盘股[哈欠][哈欠][哈欠]"
"T0才是散户的黄金时代"
"姐姐空仓半个月，昨天进去今天就吃大面[哭]"
"对比上涨家数与下跌家数，细看。跷跷板上，大象竟然被蚂蚁压起来。"
"今时今日己与过去发生天翻地覆的变化，光说北沪深市值多少？大涨的资金在哪？相信指数有牛，个股有牛，但大多个股是熊"
"会不会个股超过4000家下跌，然后大盘冲上3100点！！"
"感觉明天会跌得很惨"
"护盘护出了跌停潮[捂脸]"
"瞎猜一下：明天大盘股股价继续飙升，而中、小个股跌势继续但会趋缓。后半周大盘股微幅调整，中、小盘强劲反弹。待验证，不喜勿喷。[俏皮]"
"当你绝望割肉时，涨停刚刚开始。当你死拿不放时，下跌永不见底。当你跟风追高时，山顶套牢等你。当你接近回本时，反弹嘎然而止。当你获利出局时，黑马横空出世。当你自鸣得意时，空袭如期而至。当你身无分文时，好股遍地都是。"
"能跑就跑吧，马上过长假了"
"大盘一片阴红，只是我亏到哭！！！"
"指数上去了，钱没了"
"这个月这几天真是亏麻了，上周刚补完仓，这周是直接闷杀。麻了麻了。"
"今天大利好，涨出了跌停潮"
"哇，好大一根大阳线。今天是我亏得最惨的一天[滴汗]"
"主力尾盘又偷跑几十亿，明天必低开"
"不要以为穿头破脚明天会继续涨。"
"不要抱有任何幻想，没有正事"
"全市场都做T"
"除了今天涨的，其它都退了吧。以后也的发"
"[捂脸]指数走的强，个股一般"
"我的中特姑明天要起飞"
"个股不怎么涨，才三千多待涨"
"明月究竟在哪方？白昼自潜藏（开盘都是跌停），夜晚露毫茫（收盘尽是利好和涨停，）明月究竟在哪方？？"
"st股都小心把"
"我要是评论利好，不会屏蔽评论，要是评论利空，立马就屏蔽了"
"今天又是一碗大面，预计要十个涨停才能回本，放弃不甘心，不放弃天天割肉，太难了[叹气]"
"好厉害啊，大盘涨这么多。"
"就问下当初微盘股为什么允许上市？"
"让投资者亏钱的牛市"
"每一次的利好，都会人让股民彻夜难眠，太好了"
"20亿市值以下的近700只票，仅仅2只票红盘，平均跌幅9%"
"绩差股500家跌停，绩优股无忧[赞][赞][赞][呲牙]"
"今天大家影响号召促消费了吧[大笑]"
"牛市来了，可惜啊，你们的账户钱越来越少哈哈哈，"
"周二，错杀优质微盘股报复性反弹千股涨停！"
"手上的股已经来到了2400。。。"
"基本清仓了，只有1.54%的仓位了，静等2950[微笑]"
"这个行情就是们在自娱自乐，害苦了小散"
"看了一下，跌一千六百多家，涨六百多家，等于没涨还赔钱[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"很明显是给公募基金解套的，今年还要跌[怒]"
"今天不是权重拉大盘是不是要跌停"
"跟煤气表一样"
"一切都在我掌握中，昨天我就说过指数今天收中阳，万万没想到指数收了中阳，个股收了"
"大盘快快涨到4000点，牛市起点就来了。"
"指数大涨，然而却有3800多只股票下跌，两级分化，涨的全是高分红价值股，题材股爆跌。“国九条”其实就是对题材股的降维打击，扭转“劣币驱逐良币”的现象，并且这种涨价值杀题材的现象还会继续强化。如果有牛市，绝对不是全民狂欢，一定是指数牛。"
"不孬，哈一气。"
"大牛市来了[大笑][大笑][大笑]"
"还有叫嚣着t＋0的没有了？从天到地秒跌停。给你t＋10你又怎样，能比机器人快吗？即便你比机器人快，你不要眨眼，不要去厕所。。。。。。。"
"今天是不是1990年以来最嗨的一天？"
"关键是后面持续上涨的资金那里来？"
"散户不要炒了，只要你坚持一定是亏的"
"牛市[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"想不通这个！真的不明白今天是怎么回事！[为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么][为什么]"
"[旺柴]还记得私募小魔女的讲解吗？"
"1912年4月15日，号称永不沉没的泰坦尼克号撞冰山沉没！"
"市场太变态了，连续大跌这么久，今天这样玩"
"好不容易2，3月回点本，4月又回去了"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#指头动一动，关注就是财富之门已经打开"
"今天跌停300多家。我猜，明天将翻倍。因为市场请告诉大家，多树都是不能拿的。"
"关注就是财富之门打开了"
"业绩不好，不分红的基本跌停"
"一根放量大阳线，强势反包前面五天跌幅，非常典型的阳包阴反转信号，这种药开始冲击3100了[看多]"
"一会一个限制，这也不行，那也不行，我们做可转债的，本来好好的，结果到现在出现这样的情况，唉"
"真狠，早上大盘最低点买入的，到收盘，大盘上涨了解决两个点，自己却亏了五个点"
"先把ST股都退了，特别是国资的，还非科技类的亏损的，急需的科技还能给机会，其他资源类的要他干啥"
"这么大的利好为何成交量9000亿不到？"
"惨烈的上涨"
"天大的笑话"
"没什么兴奋的，还是老地方3000点，一个大阳线需要消化一礼拜"
"散户炒股就是刀尖上行走，虎口拔牙"
"股票下跌指数上涨"
"中药西药：涨幅过大、二大游子融资赚了满满的高位连续出货、尤其高价高位股必补跌、碰不得、赶紧逃离"
"将一部分资金从股票账户里转出到银行卡里买理财，就是我对新政最好的行动表示[加油]"
"建议市值50亿以下的股票，全部退市"
"中字头，你们赚1元，他们赚100元"
"大涨了，牛市来了[微笑]"
"不要有侥幸心理"
"周末国际上重大利空消息，所以不管怎么说A股今天应该大跌！结果搞到最后一个大涨？真心不知道怎么操的盘！！！还是说3000以下股市就不能运作了？？？"
"像极了1月25号。拉中字头热闹一下，然后暴跌十天[想一下][想一下][想一下]"
"这样砸盘。是逼散户销户走人啊。"
"地主家也没有余粮了，地主也需要解套，大家最好不要跟蓝筹股，跟了将会死得更惨！"
"中小企业更需要国家支持！"
"只能说好的，看来以后还是少说话"
"涨的真漂亮"
"意不意外，惊不惊吓"
"@扬杰科技只买市值在一百亿以上的，每年都有盈利的，每年都有分红的[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"明天等待着我们的将是什么？"
"大哀出妖怪了，上涨百分之1.26下跌4100只股票，牛逼啊！"
"大招用完了不说，蓝条都没了"
"有人看今天的技术走势吗？未来两个月的下行趋势不可避免！中小散户朋友不要火中取栗，趁早获利了结或者止损空仓吧"
"好好好，你们说了算。"
"今天大盘指数3070点左右，大盘还是在今年以来高位一直横盘震荡，我估计明天继续冲高突破上升3100点以上了，[复盘][复盘][复盘][赞][赞][赞][赞][赞][赞]"
"这大盘太假了"
"买早了，卖晚了，又套了，割早了，又进了，补上了，套的更深了"
"五一长假之前任何拉升都是为了出货。"
"总共5605家上市公司，1228家上涨，4097家下跌，317家跌停。大盘上涨还有什么意义？"
"下一个重灾是汽车股"
"大浪淘沙，优胜劣汰。良性循环，杜绝坏胎。支持正能量！"
"今天绿的4000来家会在两到三年后全部退"
"跌7个点以上的1400多家，涨了个。大A好样的"
"奇葩了吧，拥抱中石油和茅台不ST不退市[大笑][大笑][大笑]"
"看了今天的大盘，看样子b股的出路在哪里？该有得好好想一下了，b股是全市场位置最低的，被边缘化多年，今天因为大杀再次进入大众的视线，继续关注b股，是错杀还是真杀？"
"大盘反趋势拉升，已经是第二次与趋势作对了，如果庄家机构一定要突破3110点或者到3215点也可以的，连续三天拿钱来拿量能来!"
"不要涨太快，最好是走慢牛行情。"
"神仙来了也无解。"
"今天要不是国家队护盘肯定是一地鸡毛呀！到处都是跌停板。吓死宝宝了。"
"4000多家下跌，大盘涨了，这是在操纵大盘吗？"
"这幅作品万年难见，上次是在第三个跌停抄底，这次是第二个跌停板抢买2成仓位，赌本星期出2涨停。A计划如明天早盘出现第三个跌停立即再入2成仓位。C计划周五出货。"
"今日市场可用“东边日出西边雨”来形容：一边是亏损尾盘股的“天雷滚滚”，一边是红利资产的“艳阳高照”。投资者如何避免亏损？既要有敏锐的风险嗅觉，又要有应对的风控措施。比如对市场信息的全方位解读后，有风险集合竟价先出为妙，所谓“君子不立危墙之下”。拙见仅供参考！"
"今天看到一个词叫“式上涨”[大笑][大笑][大笑]，赚了指数不赚钱。"
"明天在跌我也认了"
"大小盘对比明显，明天风格依旧，注意错杀业绩好却小盘的股票"
"会空仓的才是炒股的"
"李大霄去哪儿了"
"从今天商业百货类股票走势看，50多家中有近20家跌停，估计该类股票全部退市哦。"
"今天真的涨了，那么大家今天有没有亏钱？我想空仓都能战胜90%的散户吧！"
"慢牛行情已开启了！北向买！主力机构砸跌停317家！"
"小票都被做空的控制了"
"你们看120分时就晓得操盘手是故意干的，它们想涨就涨，想跌就跌，什么北向，南向，外资，在国家队眼里就是渣渣"
"大部分都绿，指数大红，活见鬼了吗？"
"明天低开下杀，后天也许会反包[旺柴][旺柴][旺柴]，出双响炮走势，我猜的"
"全部销户吧，不是人玩的！涨一点几个月，跌起来分分钟！无厘头！"
"新股民们，这一季度有何感想？我24年3日8日满3年了，算是老古民了，太难了，没进来的建议不进。"
"这周破3000，大盘股天天这么拉？"
"涨出了[大笑][大笑][大笑]"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#果然高开高走，天天如是，6千点指日可待，且个股减少一半"
"大盘在3000点以上，个股在2800点左右"
"涨出了古栽"
"拼命拉指数三百多跌停干得漂亮！"
"所有上市公司都不可以减持，需要钱找银行贷款，这样市值有了流动性有了，问题都解决了"
"今天怎么啦？商业百货股全部退市吗？"
"[偷笑]逼着散户去接盘一些大盘股，继续看戏"
"早上北上资金大幅流入60亿，周末国九条出来，利于后市市场走势，关注沪深两市核心50只个股，分红还高"
"小盘股今天一步调整到位，明天重回正常轨道，各种概念炒作继续。"
"感觉比以前还要狠，涨指数跌个股"
"小票走出了1000家即将ST的气势"
"轮动吗还是接着冲小票出清"
"不敢买亏损股，又怕了小盘里的量化。今天躲开了暴跌。"
"特别是股票越来越多情况下，那些大个子的票没啥赚钱效应。资金必然过几天又回来小盘"
"按照前几次的国九条出台后的规律，高开后所以都卖了"
"这行情意思只让我们炒中字头，成长股没希望了"
"最后的逃命机会。"
"白酒跌惨了"
"这大盘，快跑这还要跌，不赶进了"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#铁公鸡概念股"
"如果不突破3090.05，继续弱市震荡，往2923～2867下看吧。"
"微盘股别割肉！中字头别追涨！（但它还得涨[捂脸]）"
"国九条指数涨了那么多想必大家都赚到了吧？牛蛋蛋的香味[呲牙]"
"你们要学胡椒粉说的：我不卖你就割不了我！"
"我今天竟然赚了75块[发呆]"
"阴跌狂拉不能玩。"
"指数2-8行情！后续就是持续几天到5月放假！然后都去追绩优股！小盘股全割肉！然后回来小盘股一顿涨！我去年就这么被割的！一来一回亏百分之50"
"3100点又近了半步！以我看七月前不要上3100点！"
"牛市来了，一点都不复杂，小心不碰雷买中盘央企股，踏实睡觉就行了，牛市来了，安稳等牛长肥吃肉。这行情今天收益，知足了"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#近三个月收益17%，感觉操作难度越来越大了！"
"我相信大盘会磨磨唧唧跌破60日线，完成二次探底。然后开启一轮轰轰烈烈的涨幅"
"紧跟中信方向"
"年前挣到的直到今天全部回吐，清仓，留得青山在不怕没柴烧。"
"老套路，我服了"
"年前熟悉的味道"
"我今天赚了15块[哭][哭][哭]"
"这么厉害，净搞表面功夫，上证可以天天红。比如流通几百亿的移动是按照2万亿的标准算的，所以它才涨的牛逼！"
"还是要触碰60日线。不然不安全"
"今天散户都是难兄难弟，又是小盘股承受了所有，一月底二月初也是中字头强势，大批小盘股短短几个交易日腰斩，当时的悲观情绪比现在严重多了，现在这点成交量，不可能支持大盘股持续走强，到最后主场还是得回到小盘，杀下来更多的是机会。"
"今年的五人劳动节真的要参加劳动才行！几天不见了10多个点，韭菜们泪崩过节"
"这么上蹿下跳，正常么？还是我不正常了[想一下][想一下]"
"看看市场。完全就是神仙打架。小散避开为好。做自己看得懂的吧。"
"今天是大盘股搭台小盘股唱戏，悲剧上演。"
"之前牛市，也是二八行情走了很久"
"从各种连板票A杀效应之后，正式开启价值投资的时代。我避开了很多坑，无一不是卖掉之后各种跌，包括广博股份、亚世光电、中贝通信、上工申贝、龙韵股份。大概8号我开始满仓两个票，市值50亿以上，有主力，有分红和业绩预期，拿着不动，这段时间的跌幅绝对少于9成的散户。经历过1，2月份的朋友应该会体验更深刻，要先活下去，才能图强。"
"这么多跌停涨给谁看"
"今天大庄无论都会画在3050点的"
"又来了，冰火两重天，涨各行业权重砸小盘股，的行情。"
"今天清仓了，心里无形中感觉轻松多了。"
"对于新规来说哪些股票是不值得继续持有的今天市场已经给出了答案"
"今天踏空了，难受"
"维持大盘股带指数需要更大的成交量，做得到吗？我还是看好估值低的绩优小微盘股。"
"神秘资金驱赶散户资金去三桶油、煤炭、船舶、电信三巨头、中字头建筑去接盘[大笑]出不了货了，真有一套"
"今天大盘涨了一个多点踏空了，我哭死"
"大盘这么好，为啥我个股跌那么多？"
"今天是多么多么多么的可笑啊[赞][赞][赞]"
"是不是1000支股票可以，3800支股票是赔钱的"
"4月15日"
"今天指数涨这么高我的5支票全绿2支跌停"
"请问你们今天红了吗。四月才过半个亏两万多，抢钱呢[哭][哭]"
"还是存银行保本金"
"空拉指数，"
"马上就会出一个新版块亏损股板块"
"一切都是国家意志，要顺从大势，对抗不会有好下场的"
"风向变了，微盘业绩差的不能玩了"
"这个股都跌出空间了，明天一反弹，大盘股稍微一涨轻松破3100，然后稍微一回调热钱进场，调整周期结束，这不局势一片大好了，我真是想的太美"
"买啥啥跌，卖啥啥涨。"
"明天股票反弹就清仓，准备销户，这就是个"
"终究承担了所有"
"个股跌成啥了"
"今天市场挺嗨挺虎，跌幅9.92%的票达到了约400只，涨幅4%以上的105，跌幅达4%以上的达到约2500只，妥妥的虎市！"
"学到一个新词，涨出，请问应该怎么理解呢"
"小盘股难道不是上市公司么年年有利润分红跌了八个点心态炸裂"
"一根大阳线，千军万马沟里见[牛][牛][牛]"
"周末都觉得大利好，但总有不好的预感，果真如此小盘股杀的血流成河，股民们惨不忍睹，即使大盘涨到4000点，亏的还是回不来"
"以后只能玩短线。没有任何价值"
"这次真的要价值投资了吗？不让炒题材了吗？"
"一个月收益。一天亏完"
"大盘是涨的，317家跌停。清仓的拉涨停，持仓的吃跌停[笑哭]"
"又是涨指数，割散户"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#但凡看一眼内容都是对散户的侮辱"
"我的股票有一个红的我都不生气，这不仅绿色还逼近跌停的绿色，就我这样？"
"不操作就是最好的操作，进来，就是送钱的，没有这个魄力你就别来"
"销户了，再见"
"难道炒小炒差炒亏损的格局变了？[捂脸]"
"估计不少人今天补仓或抄底了了，明天凉凉"
"一千多家上涨，近四千家下跌，这样红盘大涨有何意义？"
"不要指望金融板块能赚钱，盘子太大了"
"都去玩国企中字头盘子大的去吧，私企小盘股就一个都不好？"
"跌5%以上的2000多，涨5%以上100多，然后指数大涨，这个市场牛逼了"
"国九条都来了，满仓抄底[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这个位置尴尬了，明天除非指数跌个股红才能有看点"
"业绩不好的，私企，市值小的，都将慢慢走向退市，以后谁再去碰概念炒作的绩差股那么真的会赔光的！以后选股只能买国企央企有业绩支撑的中位股或者权重股了！"
"今天涨那么多，明天该调整了"
"我的票到了2500以下了，牛市啊[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"指数大涨，大部分个股却大跌………………老乡别走……………"
"大机会来了，别人恐慌我贪婪！会有很多公司会在以后的季报中分红化解这一问题新制度2025年1月1日才执行，这一年四个季度都可以分红，会有很多公司会在以后的季报中分红化解这一问题的，有潜力好题材个股非理性下跌既是误解更是机会。"
"今天大涨一天明天就冲高回落，然后大跌一周。有你们好受的的"
"今天指数涨了，明天又有理由跌了，个股被迫继续下跌"
"知行合一，不轻易出手继续忍[拳头]"
"天天这么跌还咋玩。"
"这样的经典上涨模式就是上3500，个股也最多回到节后一周的2900，我们这些散户只能在草原深坑看神仙放牛啊"
"这是什么行情。大盘涨1点，股民却大亏[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][吃瓜][吃瓜]"
"几十块的烟不舍得买，股票一天亏个几千块都麻木了"
"重要的事情说一遍，成份股。"
"牛市呢？[想一下][想一下][想一下]"
"大机会来了，别人恐慌我贪婪！新制度2025年1月1日才执行，这一年四个季度都可以分红，会有很多公司会在以后的季报中分红化解这一问题的，有潜力好题材个股非理性下跌既是误解更是机会。"
"还不销户？"
"不信接下来看[俏皮]"
"逃离火场，请再勿返回。当初李蓓这句话我深深的记住了。你们问一问你们自己？"
"好几年没这么惨过了，俩票全跌停"
"今天老胡开心，压对了"
"这就是资金未来炒作的方向！"
"今天跌停的复盘一下，把有问题的都标记好！防止以后误入，都是大坑"
"2月6号到2月22号拉了7天，够一年的跌了"
"不好意思，毛毛雨。"
"这样的牛市我承受不起[哭][哭]"
"个股跌的稀巴烂，到底是什么在涨。"
"期货的今天的成交额突破4万亿，沪金4000亿，沪银7000亿，一共也就几十个品种，性价比很高[赞]"
"亏不亏没人知道，涨不涨全世界都知道"
"今年就是大盘权重分红股的行情哟"
"中国股市全球第一，让老百姓幸福美好的生活"
"上证暴涨都要大亏！这股巿到底怎么买"
"普通角色来找我唠硬嗑，就是找刺激来的…"
"今天红利比上证都涨得多，这就是一个很好的信号"
"上指是涨了1.26%，我的账户却亏了1万2千600"
"今天为什么涨指数个股暴跌？"
"今晚所有持仓新能源股票的人都要看宁王季度业绩报告，超预期明天新能源狂欢一天，不及预期继续下跌？"
"只宜空仓看，切记下场轻举妄动。起码空到五月中下旬稳妥点吧。先看戏哈。"
"ST股，估计以后炒的人会少一点了。"
"今天个股真的是惨不忍睹啊"
"截至4月15日，海通账户1历年亏损票剩余79只，历年亏损股票亏损额90143.08元。"
"这世上抄股的人是最痛苦了"
"大家要的红盘来了，哈哈哈。"
"一根大阳线又怎么样呢？跟我所买的股票有半毛钱关系吗？[怒][怒]"
"大利好套死人!"
"很现实。看见大盘我笑了，看见账户我哭了，我点儿就这么背，三支股全部跌6个多点。"
"大盘上涨这么多，个股跌成狗[哭][哭][哭][哭]"
"明天绝对清仓，几年了，一直亏"
"今天赚左几十点指数[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"大盘涨，个股跌，这的"
"今天爆了多少？"
"老乡，别走[主力]"
"家人们认为目前的国产新能源电池前景如何？"
"上证将复刻2016一2018年初的走势，"
"这种操作分分钟破万"
"指数很美呀！"
"为什么今天我亏得想哭"
"怎么回事，这么多个股跌，大盘涨这么多"
"炒股发不了财。我试过了。经常是盘中富贵，影响心情。还是得脚踏实地。"
"散了吧，把股票都丢给汇金，反正本来也不属于小民"
"2000能玩ETF么---两极分化，中字头领涨"
"大牛市到了吗？"
"大票使劲拉，小票到2千点了，明天大票回调，又有多少暴仓的，好怕"
"明天银行、券商继续放量猛涨有望破3100点"
"刻意打压微盘股，当初为啥要让它上市？"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#牛你个锤子！"
"惊呆了老铁，这是什么表演[大笑]"
"难道是“谁”在卖信息了？这几天推荐炒股软件的电话不断打入来中！烦人。"
"要把大盘搞上去还是要抓大盘股"
"以下这些图告诉你就没有一直拿着不动的板块和票"
"大盘暴涨大家亏惨了吗？这指数不知道存在的意义是什么，不是让人笑话么。如果用全市场涨跌幅平均值做指数估计可能大盘早就下破200点了吧，怎么还在3000，笑死我了"
"他嘛这是呀"
"今天我才悟出，不炒股跑赢99%的人！牛来了，我的钱钱去哪儿了？？？"
"今天大盘涨，各股跌成狗。"
"长期高分红的全部退市，不缺钱要什么融资"
"爆仓了爆仓了，这还能完下去吗？"
"只会越陷越深，啥时候销户对的"
"这就是呀！500多家跌百分之9以上"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#我们天天在流血"
"一场一哄而散"
"又是秀儿的一天"
"两个月不仅白玩，还到亏一倍，一月份的套还没解，四月份的套又发了好几个，佩服佩服，不亏是带国的。。"
"第二次开启，个股价格会低于2500点"
"玩的一地鸡毛，散户被忽悠了。准备清仓销户。"
"又有人要爆仓了，呜呜呜呜呜呜呜呜"
"今天太精彩了。"
"指数大涨，个股却有4000家下跌，熟悉的套路"
"披着牛皮！往里仔细看是个啥，大家猜猜看！"
"收盘了，大盘站上可3050，情绪也到了冰点，明天个股普涨，拭目以待"
"大盘涨上天，老子全是绿的，还有一个跌停"
"推动半导体技术创新，提高良率，降低成本，进而提升性价比。买点"
"一共是400多顾甸亭，大家去数数"
"真没少涨啊！我的票平均跌百分之7！什么情况？"
"广大中小盘投资人的利益呢"
"总共5605家上市公司，1228家上涨，4100家下跌，377家横盘，跑赢大盘的只有850家"
"永远卖不完的内资"
"除了恒生指数和大A外，国外指数都新高了"
"昨天叫你们买渣男不信反正我不亏钱今天还是和我没关系[呲牙][想一下]"
"大盘啥时候下2900啊？"
"销户了走了，这样玩到5000点也是亏"
"在十字路口分化分歧严重！形势不太乐观！个股深度大跌！坚挺的小心跟风补跌！扭转乾坤今天还差些力度！看明天有没有奇迹？[空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓]"
"各位觉得我什么水平"
"五一前空仓吧"
"今天跌得更惨"
"指数中阳，个股近500个跌停，黑洞呀"
"真厉害，这个月就1号红，其他一天比一天亏的多[赞][赞]"
"这指数和去年一样的玩法杀微盘股"
"4月15号，小牛股期记录。股票亏29000，期货盈19000。暴涨牛市的中小盘！"
"吃大面的一天"
"大盘大涨1.26%，有4000多头牛掉坑里，摔死300多头牛！[捂脸]"
"量在价先行，准备突破"
"跌停那么多还是有人看多等着被割吗[偷笑]"
"我的方向中，即便有被套的情况，也不怕，因为暂时没有题材方向的仓位配置，有看好的，也不会买，到了那个时候自然会切换，现在还不是时候。"
"巨亏的一天，噩梦！！！"
"今天什么情况"
"今天指数涨那么多，大家都赚钱了吧，为啥我还亏着[哭]"
"这涨有用吗？"
"空头回补仓位，尾盘拉升"
"再次来袭，我这小散该咋办？跑还是不跑[害羞羞][害羞羞]"
"大盘从2600涨到3000多，个股又回去了"
"能不能把钱还我，不我想玩了"
"开盘红2.7收盘绿1，像我大A致敬"
"大盘涨那么多都涨个啥，五支股票四支是绿的，还绿的不少，气愤了！"
"我希望准备入市的人慎重"
"又人为地把你在地上摩擦！310多只跌停的可有你？[得意]"
"内资为啥又在出货"
"中铁装配亏损6角6，居然一样的能涨停，好玩。"
"新规之下，资金由小切大，弃劣从优风格转移。看早盘成交量和反弹力度，利好二季度绩优龙头白马"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#我来猜猜，这第三个所谓的”牛市”指的是1000多只权重股的事，另外4000多只自生自灭，真的太棒了[得意]"
"明天不会开始跌一周吧？毕竟今天涨了37个点。"
"4000股跌，317个跌停，21个涨停，指数红盘？"
"和2023828如出一辙有啥区别？"
"保险证券银行一起拉的情况很少见，今天有幸见到了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"2024年4月15日，十1076。"
"周二要普涨，可以买票"
"太可怕了许多小票都跌到2750的样子了大盘还是3057比年前还难玩"
"今天居然有300多家跌停。真是恐怖如斯恐怖如斯"
"这样护盘有什么用只有量化转融通大赚，小散大亏，还不如让自然跌到清盘算了，长痛不如短痛"
"4.15日个人操作:无（满仓一票中）今天亏了2.3%，看来是不想让散户赚钱了，虽然我现在的票买入后没有一天上涨过，但想让我追高是不可能的，我现在更愿意死在底部[旺柴]"
"哈哈哈哈哈哈哈"
"持有股票的今天最小的跌幅都在10个点，该怎么玩"
"小散们：恭喜尾盘抄底的明天普涨行情，小幅回血。只是打时间反差而已！中东局势稳定下来A股才可能上涨的。"
"牛市来了，满仓进，出来的时候不知道裤衩还在不在身上啊[哭]"
"千股跌停惨惨惨惨"
"没有北向资金买的这80个亿还能怎么样呢？"
"牛逼plus"
"这是一跟带血的阳线"
"还是那句话，3200是未来20年的顶"
"纯纯的拉指数"
"买基金都是吧，钱交给别人赔还要给别人手续钱，不如自己买股票，亏的明白"
"指数牛来了风格转换，远离中小题材股"
"今日近4000只下跌。小票万人捶[大笑]原因是新规出台后，市值5亿元的股票有退市风险。"
"牛市来了，大盘涨1个多点，我跌十个点[大哭][大哭][大哭]"
"暴涨行情，牛真的来了！买入优质股票"
"好家伙，4000多股下跌，300多股跌停，大盘还能红一个多点，牛来了！！速回！！！"
"涨势喜人，牛来了，冲冲冲。"
"指数大涨，股票跌5千多家，1千多家上涨！市场已经烂了！！"
"大家都猜对了吗？"
"指数是漂亮的"
"指数大涨，我持有的股票啥就跌停了呢？"
"这波和年前暴跌启动前一样今天聪明资金都套顶了"
"差29亿上万台阶，遗憾。"
"阁下这招4两拔千斤的功夫已经达到炉火纯青了[韭菜]"
"想必这么长都赚大钱了吧。"
"如此捧大踩小，必然重蹈覆辙"
"今天涨了这么多，明天跌2个点不过分吧？"
"跌成这样还在3000点以上，牛啊"
"难道大盘要大涨了？象这样的大涨吗？"
"超4000股下跌，都还能大涨！厉害[赞]"
"今天是玩地板，三个地板出来二个，才买的是二个半地板，"
"树大根深，深挖可能伤到自己。"
"把中字头及权重以外的个股全部退市吧，既然，就没有存在的必要了，且接下来所有新上市企业百亿市值直接上市"
"大盘暴涨，个股暴跌，什么玩意"
"1月从10万亏到5万，2月3月从5万涨的6万，4月加仓又从10万亏到5万，还怎么玩？"
"哈哈哈哈，劳资真的笑死"
"还是内鬼做怪，今天流出二百多个亿。"
"主力资金流出248亿元"
"今量化融券的砸盘，挣多了！可怜的散户。呼吁4000以下停止量化，融券！"
"指数是怎么做到红这么多的，一个字“牛”"
"指数涨上天还是亏！！！！什么世道"
"结束前减了点仓，胆子比较小，希望明天还这么好，今天真的很开心"
"你们说气不气人，今天我还赚了六千多[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"指数猛涨。317家跌停，1667家跌超5个点。还要不要人活了！"
"涨出了的感觉，你们都赚钱了吗"
"明天高开高走破3100，原因是资金从微盘股撤出进入绩优大白马"
"为什么删了我的帖子"
"就问一句：服不服"
"有脾气全部微盘股清退了。"
"今天早盘的预测被吞了，哈哈哈，这种情况又是年前的情况，甚至更厉害，指数大红，个股被割的不行了，问题是连帖子也打不出来，被捂嘴了。后面估计更难看。"
"指数涨37？个股怎么是绿的那么多？求解"
"今天都吃到肉了吧[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"放巨量，这一波大盘反弹结束，进入调整"
"着指数漂亮"
"俗话说好的开头是成功的一半，今天大盘暴涨，无疑证明牛市已经到来，大家坐稳扶好。虽然主力依然在流出，今天流出超200亿，但是大盘红了呀，大家还想怎样[鼓掌]"
"今天谁赚钱了"
"3百多家跌停，4千多家下跌，你是怎么涨1个多点的"
"这么多股大跌，大盘的指数是红的，它的比例是怎么来的？求赐教"
"打开帐户一看四月没有一天是红的。四月份就跌回了年前2600的位置，大盘红红的，我A真是赢麻了。"
"小票三百多家跌停，大盘被大票拉红一个点。国家队控盘，想怎么玩就怎么玩[旺柴]开盘就被按跌停[滴汗]"
"牛市来了[梭哈]爆亏的一天"
"牛市来了，速度上"
"尾盘停了下量化"
"今天指数大涨不仅仅是护盘那么简单，虽然个股跌的比较多，但跌的最惨的是那批微小盘亏损的炒作妖股，基本面不错的票还是涨得不错的，这是一个好的信号，可能意味着市场风格开始转变"
"我就想问问指数长哪去了"
"有史以来第一次三只股票全部跌停！牛！牛！牛！"
"牛市来了，亏成后"
"几百家跌停也是没谁了"
"这样才会做价值投资！"
"没完，明天继续。"
"奇葩，奇葩，下跌四千家还涨了1.26%！"
"4000多家绿油油，指数还涨1.26[鼓掌]真是牛逼"
"主力资金天天表演胜利大逃亡，媒体天天看多市场鼓动韭菜入场，这是几个意思啊！"
"明天清仓不玩了。这样亏法受不了。"
"连板基本全军覆没，一个4板，四个2板，今天该叫放量大涨还是放量下跌呢，呵呵，真是好大的利好，古德。"
"阳包阴，牛来了"
"明天继续拉呀，一下子突破3100点，直到3200点，还管什么科技股，发展毛半导体，就煤炭石油强国就行了，对了，还有银行。"
"指数涨这么多，竟然还亏钱"
"全仓跌停，大盘大涨！"
"st几乎全军覆没"
"大盘涨了很多我却赔了很多"
"严格执行退市制度”低价股、壳资源、微盘股、亏损股重挫！最后一次机会提醒你们保重各位股长[呲牙][呲牙][呲牙][抓狂][抓狂][抓狂]"
"终于消停了[滴汗]"
"利好发了，指数也涨了，你们该满意了吧。不许再唱空！！"
"涨出，牛逼独一份"
"：指数大涨我大亏，有和我一样的吗？"
"明天回调，你懂的"
"啊。好惊险。完美收工。明天跌一点。我也可以搪塞过去了。就说回调。对就是回调"
"不带中字的微盘一泄千里，带中字的微盘还能拉涨停。中特估有潜力？病树前头万木春"
"4000下跌，大盘涨了1.26%[赞][赞]"
"今天看到大盘红，今天补仓全埋了……"
"这种护盘不知道有什么意义！对散户来说毫无用处，阻止不了亏损的趋势！"
"大盘涨的哀鸿遍野的[捂脸]"
"从明天开始，慢慢阴跌，今天清仓了，保留好自己的本金，等待破而后立的机会"
"看着大盘涨，其实一半的股上涨都没[晕][晕][晕]"
"哀鸿并没有遍野！"
"大涨！！！各位股民都赚翻了吧[大笑][大笑][大笑]"
"光涨指数不涨股价"
"三大指数全红，所以，今天大家都赚钱了？只有我亏？"
"指数上涨，近四干家大跌，三百家跌停，大A怎么啦？"
"诱多，接下来会暴跌"
"牛来了，快，牛来了"
"大a对利好免疫，虽然指数红了，看看个股跌停多少，不管什么利好就是跌。"
"又是大跌的一天"
"炒股要把握好大方向很重要！大方向上得看周线，周线上，大盘上涨至今，仍没能走出多头反转形态，而只是在下跌趋势的背景下走出了一波反弹行情。曾师之前的下述分析依然有效：“大盘如果能在周线上走出多头反转形态，将有望在XOP=2640处的2635点筑底反转，否则将继续下行，跌到2019年低点2441的位置再寻机反转”。"
"拉中字头，保险，券商，加油护盘！"
"油茅是总龙头"
"指数暴涨，股票狂跌"
"拉指数，个股惨！"
"真好，只拉指数，小盘随便跌，不管买那个都是绿的，怎么玩"
"果真大涨！！[666]"
"指数很漂亮，但是可但是跌停的节奏太多了啊！"
"苦海无边[哭]"
"今天升的都是什么鬼，大盘还拉这么多"
"这大盘是怎么红的"
"今天没跌个5%，对不起这牛市的大红大紫！！！！"
"这个行情指数大涨涨的让人害怕个股跌的远远超过涨的"
"指数红了，但4000多家下跌，看不懂啊[旺柴][旺柴]"
"眼看要断气，突然又精神了[呲牙]"
"人间证道是沧桑"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#高开高走[OKOK]"
"四个股三个跌停，一个跌5点"
"我的股差不多要跌停了，大盘涨了一个多点"
"很好，拉指数跌个股！！自欺欺人！"
"大盘上天，账户7年以来的单日最大跌幅"
"放量反包，未来可期，3683等你"
"太神奇了，流出200多亿，指数还可以上涨，哪位大神麻烦解释一下[大笑][大笑][大笑]"
"大盘涨这么多，大家应该都吃大肉了，恭喜大家了"
"这波看到3100"
"内资主力流出160亿"
"人均大面[笑哭][笑哭]"
"一个神级市场"
"总算硬气了一把"
"还有谁想回本的[大笑][大笑][大笑]"
"大盘你还是别护了，砸吧，护这个大盘有什么用，300多家跌停，4000多家待涨，大盘红1个多点，这是人能干出来的吗"
"销户是最好的选择！"
"牛市来了？牛逼来了嗯没有，苟东西，玄田牛生？"
"4、15行情确立，一路高过猛进。"
"没有券商拉盘根本过不去，只要券商不砸盘"
"很好，今天打赢了，可是我彻底的败了，哎"
"真牛逼，还好我没有多少钱，要不然有多少送多少，真是大开眼界，昨天满屏利好，"
"还玩个鸟？这是想把散户全逼到大盘股里去"
"神金吧？若之玩意"
"又是四千的夫人，大家可还安好？[想一下][想一下][想一下]"
"我擦，三大指数涨了不少主力又流出二百多亿，四千多下跌[滴汗]"
"尾盘拉升一下"
"指数都回到3050以上了，我的股票还在2500[大哭][大哭][怒][怒]"
"涨了指数，亏了个股。实在是高啊！加油吧"
"很难想象1200只票支撑了指数"
"都说上龙虎榜不容易，这不今天，亲自送我们上龙虎榜，看看龙虎榜的上的几千个兄弟，还以为大家证道成仙了"
"牛指数，熊个股"
"尾盘加仓，不知对错"
"一直横盘，看你演到什么时候。"
"为什么那么多票齐刷刷的暴跌！"
"N多年后说起发布第三次国九条后走势，只会说大盘大涨超1%，却不会提超一半的股票惨遭大跌！"
"每天都是尾盘主力机构买入，第二天早上拉高做空，可怜的散户"
"真的好假，百分之十跌两三百家，百分之五到十快一千，平均下来也不可能红的啊大盘，是不是有假"
"超级大利好赚麻了"
"今天暴涨，兄弟们一定是开开心心赚了大钱的吧[大哭][大哭][大哭]"
"中石油50元不是梦"
"今天大A是跌多涨少。注意破位个股，无条件止损清仓。"
"大盘冲啊，往上。个股冲啊，往下。"
"严查禁卖股票"
"好像又回到了去年，只要发文利好就大跌，可是已不是去年，也不是旧人"
"北向资金已经深入了人心。"
"为什么这么多套路"
"老乡，拨了皮再走。。"
"新型牛市，今天赚麻了[旺柴]"
"清仓股票，赶紧买黄金"
"如果有牛市，券商必须涨得好"
"拉尾盘，明天各自珍重吧[奸笑][奸笑][奸笑][俏皮][俏皮]"
"320家跌停板，牛市来了"
"为国九条点赞，就是要重树价值投资观，让资源配置到能赚钱的上市公司去。今天的市场牛，鬼，蛇，神们都荒忙出逃了。大快人心啊！"
"大盘涨这么多个股怎么会跌这么多，这是什么原因？大家来发表点看法？"
"大盘涨那么多，手拿两票都跌停[大哭]"
"这时候别跟风银行、证券、保险了，你进去准回调，要么坚定持有，要么清仓销户"
"今天能红盘的都是好股"
"估计2900都直接破"
"今日假涨，明日真跌！[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"应该禁止微盘股量化转融通，今天就是微盘股巨亏"
"这种护盘方法不对头。央企迭不了，科技中小股大跌才应该护盘"
"兄弟们，支持大A，一起冲，反正已经遍体鳞伤，冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲[拜神][拜神][拜神]"
"大盘涨，小盘跌，自己涨的欢"
"涨一千，跌四千，干得漂亮"
"看到就想吐，量化和转融通就是散户坟墓。"
"问一下为什么大盘涨股票跌停张家界，南都电源大家帮我看看"
"上了个厕所的功夫，指数又V回来了[笑哭]"
"又套一批一堆一片"
"为啥我的自选股里没动静，仔细一看全是封死跌停"
"未来业绩好的优质公司会被捧上天，那些靠讲故事，涨起来的股票，连年亏损股一定会跌的一文不值，价值投资回来了，资本市场春天来了！！！"
"微盘上市价太高，价值回归。"
"这年月的，劝各位还是捂住钱"
"又出利好，又大亏。指数红，个胶绿，割韭菜太狠了。"
"三大指数齐红，各股跌成shi。哈哈，就问小韭韭们割不割[大笑]"
"个股又跌爆了"
"搞不懂为啥不破不三千，一起跟个股下跌，回调到位，到时再一起拉"
"三百多股跌停！"
"现在的散户越来越能了，吃亏多了，见大利好，撒脚丫子跑！唉！真亦假来假亦真！主力却反其道而行之！真是防不胜防啊！"
"买红的！还有1000红的！赶紧给自选加了几只红的，红彤彤！[强壮][强壮]"
"大盘涨了1个点，手里的股票却跌了10个点"
"从年前低点到三月基本都翻倍了，还有人不跑呢，脑回路清爽，这回又回去了，再想回本明年了"
"这种怎么玩？"
"总是在玩跑的快，什么时候可以长期不跑呀！"
"以后小票私票有没有活路，该不该存在"
"[大笑][大笑]指数大涨，个股大跌，真TM奇葩！"
"四千多股下跌，几百股上涨，指数大涨怎么做到的？"
"有点像国足，口感震天响，就是不赢球啊！"
"大盘涨了不少，跌停的3百多支"
"汪汪队买够了，再发利好，再散户接盘"
"自选全绿，我也是服了"
"受昨晚外围利空消息与国内相关负面消息影响，早盘快速拉高后急速下探。金融三大剑客保险银行证券挺身而出力挺指标平衡大盘指数，其他版块走向确实不敢恭维，难看死了。近期版块轮动迅速操盘难度加大，空仓的还是袖手旁观为宜，仅供参考[围观][摊手][握手]共勉"
"大盘上涨，个股普跌，跌停一片，明天继续大跌。[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]"
"今天三驾马车护盘，去查查历史，估计这个月能看见到2880"
"为什么大盘涨？各板块大跌呢？"
"指数感觉不低，个股跌的厉害"
"指数涨个股跌，那明天指数小跌个股暴跌？还是暴涨？"
"完了完了完了！"
"真是有意思呢[滴汗]"
"尾盘全仓了，看命吧~~~"
"今天大方向预判对了，奈何动手早了。上午动作到位，中午美美睡了一觉，醒来后发觉又被耍了！[捂脸]还好，犯错不可怕，重要的是在一个又一个失误中总结教训，让自己变得越来越成熟！[OKOK]"
"T+0的快乐"
"真的是活久见鬼了！"
"老乡别跑行情"
"今天下跌的股票可以全部退市了"
"什么盘面！"
"小散想要不亏钱，只有消户！"
"今天就是保指数，回落先的板块算回落一半，今天的保险就是样板等待大多数板块回到前底才有反弹动力，能不能成为双底另一说"
"四千多只跌近三百只跌停！[拜神][拜神][拜神]"
"3000点以下就一定要往上拉吗？？？这到底撒规则？？？"
"我所有自选股里大盘是涨幅最大的。[微笑]"
"大公司利润有上涨趋势吗？等你买了还不如存款。"
"不要再拉指数了，越拉亏的越多"
"跌停一片，明天继续跌！"
"横久必跌，越久跌越狠"
"为什么大盘涨这么多，个股跌这么惨，"
"这个星期大盘指数继续震荡下调，不是黄道吉日[奸笑]"
"国内主力每天都是流出"
"除了他们拉的指数票，其他的爆跌，只能说明大家都不玩了，躺倒"
"这也拉指数有意思吗"
"假到撒程度了已经！！！"
"告诉你们，今天卖了个股去捧大盘股的！大部分人一辈子也赚不回来在个股上亏的！"
"几千只股都下跌，少数股上涨，大盘上涨1%，谁在支撑这1%，太假了"
"好了，今天指数大涨"
"今天大涨啦！！明天跌个股几十点不过分吧[大笑]"
"请君入瓮[大笑][大笑][大笑]"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#认同"
"大盘不突破3100场外资金不会买入的！"
"这个市场，我想问一句，到底谁在赚钱啊！。。呜呜。呜…"
"大盘股不是从小盘发展起来的吗，都不能打压，要看发展"
"买还要成本，卖空手套白狼，，来一起卖，卖完销户"
"上攻3100点是板上钉钉事"
"2700进的还套在3000点"
"不大好炒股，一月大亏，二月三月小赚了一点，四月份又是大亏，什么时候能回本?"
"今天差不多涨的都是好公司。之前炒作的题材跌很惨"
"拉尾盘，非奸即盗！！！明天还得跌。"
"为啥感觉大盘他涨了，我还慌的一批！"
"4300股下跌的大红盘"
"可不可以理解，今天跌停的股票都是有问题的股票，可以永久拉黑"
"不管你信不信！大家都在排位上车！但先下后上是秩序！"
"今天是什么情况啊？有没有大神解释一下。"
"小盘股绝大多数股"
"信息何来真实可靠"
"今天这是什么情况[捂脸]"
"A股散户喜欢做多，机构基金做空割"
"卖比买好，卖也能赚钱，还买个东东"
"新国“九”条实施是一年后的事…"
"你们核我，我核大盘"
"小盘优质股明天要报复性反抽，今天买了明天替岀赚差价。"
"今天又不知有多少人经历了一次严重的财富缩水！"
"每天都是这样煎熬。加油"
"牛在路上被烤着吃了"
"北向资金一直在护盘[捂脸]"
"[摊手][摊手]明天拉微盘股砸权重今天割肉追中字头两头挨打"
"不要再说亏钱是因为大盘不涨了,大盘涨也可以大亏啊"
"渣市指数涨这么多跌超百分3都3千股"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#你能不能看看现在的市场杀成什么样了？能不能看看？？"
"明天中字头和小盘股双杀？"
"微盘股好惨"
"这是个啥走势？大盘红的，个股往死跌"
"2点25分抄了个底，2点30分开始反弹，估计不会再低了吧"
"大盘走的跟个股一样"
"4000多股下跌，指数大涨[偷笑]"
"做好仓位管理建一层仓，当好，不牺牲一批不会拉的，指数肯定是要靠大盘股稳的，银行板块上涨4%大盘可到3100~3200，精选待时而动。新规后可能危机股"
"今又亏一万"
"大盘是红的人小盘股一地鸡毛"
"比2600都可怕，这到底是什么事场"
"厉害，直奔3100散户朋友们赚麻了吧"
"4000多下跌"
"内资一动不动，就这么静静的看着外资抄底"
"看大盘涨到5000点我股能否解套"
"好样的，三百多只跌停，在加上跌幅百分之十的股票，六百Z跌停，奇观无线"
"国九条出台，三大股指同时上涨，新的一轮牛市将出现"
"大盘红，原来是在拉中字头和证券！"
"加倍吐出来"
"今天，砸盘是给北向资金逢低买入加仓的机会！"
"大盘看得我只懵逼"
"大盘涨，浮亏15w"
"4300家下跌，300家跌停，选择大盘股拉指数就是这惨况[大笑]"
"两个月改击3090一带无果，只有先退"
"自欺欺人，想涨就拉，要跌就抛，自己玩玩好了"
"股民就是吃饱了撑的，有钱不会自己花[大笑][捂脸]"
"小盘股不管业绩好坏！一通杀吗？[哭][哭]"
"拉个毛拉好明天砸盘是吗"
"大多数个股都在2500点"
"违规股票退市了，股民损失怎么办？还是一句话，炒股有风险？"
"没必要这样硬拉起来啊，跌下来到位，低位拉肯定很多资金进场"
"为什么大盘涨个股跌这么惨"
"跌停328家！"
"近一年赚的都亏回去了，"
"从今天真的看出来股票不是散户玩的"
"加油，我满仓了！！！！！"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#没想到一年两次"
"炒股就是要追涨杀跌，不买基金和各种ETF"
"什么玩意儿？指数大涨，四千家下跌"
"真守住了，牛市来了[呲牙][呲牙][呲牙]"
"他人说的都是昨天的故事！自己看到的都是今天现实！想像的都是明天的故事！祝大家心想事成！祝大家比翼双飞！\n有主见有诚信有水平有作为！"
"明天小散去接大盘又要被割一波，"
"今天就是照妖镜！今天上涨的票说明公司没有问题，今天下跌的票说明公司有大问题！！"
"哈哈哈哈哈，今天追高的来发表一下获奖感言"
"哀鸿遍野，跌停一片！[流泪][流泪][流泪][流泪]"
"北资给力，不然全绿"
"真棒啊，下次直接改指数3600好了，免得跌的大家怨气冲天[赞]"
"守住了[赞]"
"二八：2涨8跌[大笑]"
"快点收盘，受不了了"
"老板今天就告诉你哪些股票不能碰了（跌超5%以上的）"
"这行情真是活久见，市场真是千变万化，进入市场后就要想到倾家荡产的结局"
"莫伸手，伸手必被套！"
"机构（私募、公募、量化）目前的操作明显是利用自己能主导股价的资金优势，进行短线化操作，而且是逆市买卖，有利好消息后认为散户会跟风托盘所以疯狂卖出（今天就是），有利空后利用散户的恐慌收集筹码，再拉升出货。不看基本面，不看宏观经济，就可从不断的高抛低吸中获利[赞][赞][赞]"
"指数3千，个股2千5"
"今天谁出来背锅？券商吗？"
"A股不合适小散"
"继续诱多小散太难了[哭][哭]"
"跟大家说个笑话，4500多家公司暴跌，大盘还大涨，"
"明天大跌"
"随你最后怎么啦，我也不买了"
"A股指数直接证券，银行，保险包了！想红就红"
"真搞笑，又一次刷出三观了，居然涨出了的感觉。一次又一次这样弄，不如参加吉尼斯世界纪录，肯定能过。"
"横盘第五天了，不涨停就彻底完了！！！"
"量化交易+转融通确实牛逼"
"越拉指数，跌停的越多"
"小微盘那么多有问题的，为什么要买，前段时间亏了那么久，还去碰这些，不就是想赚快钱吗，贪活该亏，以后买蓝筹和有业绩的股，市场就是这个方向了"
"两点半开拉"
"远离今天大跌的票"
"手里票全部跌停，真壮观"
"量化转融通中信厉害砸出200多亿"
"每次卖了，他都反弹"
"自选股全绿，大盘却是红的什么情况！"
"量化尾盘拿筹码，明天继续砸"
"今天啥情况，都赚了么"
"只要大盘是红的，管你小散是死是活！无脑入市的股民继续受虐！"
"明白人都知道尾盘拉升是啥意思"
"感谢主力，就知道你会拉大盘股，今天最高点已经清仓了，88"
"想回本感觉够呛了"
"散户是多头，机构们是空头。想想你能赚钱"
"港股3点以后看跌！我清仓了！！！！！！"
"又一个828"
"赶紧走，早走少亏，市场建设好才玩，各种各样做空的，不从根本上去解决问题，弄八百条也作用不大"
"个股跌的跟一样，指数还能涨，"
"抄底都抄死了，真坑啊"
"接下来调整三个月应该差不多要暂缓下跌了[怒][怒]"
"两点半后这里有一个回升再看看力度如何"
"真牛主力又流入200多亿"
"涨出了恐慌盘的味道"
"明天报复性反弹，反应太过激了"
"成了反向指标了，一买进就亏，一重仓大亏"
"每天2点多跳水"
"340家跌停，2200家待跌停，闻到了浓浓的牛味道"
"内资和杵123生没有任何区别"
"终究不出所料，早市强垃，尾市抗不住下砸！"
"风格切换为有业绩高分红的股，上证50为地标"
"今天又有多少人亏损惨重，"
"T加1没人敢买，买进第二天就低开下杀"
"别在来回折腾了"
"保险，证券，银行，大盘股，懂的都懂，322家跌停，他来了[微笑]"
"目前空仓，是抄底超跌优质小盘股还是追高中字头还是继续空仓？"
"两市近1000家平均跌幅再创记录超过-11%"
"？？？？咋回事。我上午没看，怎么自选全部跌停。？？？还有，中车三年没涨停，今天怎么突然涨停了？？？？"
"这牛市谁顶得住。"
"今天主力搞安逸了的全跑完了"
"这怎么玩？"
"利好吗？哈哈哈[鼓掌]"
"笑死了，800多只涨，4000多只跌，还是暴跌。"
"2点半了，主力来救大家了，坐好"
"会跌到2885吗"
"幻想涨的可以洗洗睡了"
"为什么下跌停了，你们安心吧，"
"这盘面居然还是红色的"
"可以小赚，可以小亏，也可以大赚，但绝不能大亏"
"大盘今天得绿"
"时间到，开始跳！"
"走啦！不玩啦，结束了！好好生活。平庸一点也没什么"
"兄弟们都销户吧，让主力自己玩，累了"
"今天抄底，明天千股涨停"
"3024收"
"本周还有股指期货交割日"
"不知道还在撑什么"
"所以指数有啥意义，拉三个就能红，其他怎么跌都丝毫不会影响指数。不是爱拉指数怎么不继续拉了，是没钱了么"
"红盘给一棍，牛牛牛！"
"牛呢？吓跑了？！"
"专治不服吗？是这个人设吗？"
"不错，两点半准时跳水[囧][囧][囧][囧]"
"收盘真可能绿，不服不行"
"比缅北还狠。佩服。😂😂😂😂"
"旅游龙头峨眉山A扭亏为盈层层涨停，连续涨停板真买对了，今天就它给力，买买买"
"赶紧跌吧，我无所谓了，我的已经跌停了，再跌狠点，不然我怕他们抄底不尽兴。"
"牛市来了，快加仓"
"今天又有上千股跌停了"
"老套路套老路"
"今天大多数人是不理解的。但，我们必须走这一步，才能应对各种突变和攻击的。"
"牛市来了，走了"
"明天怎么办，今天大盘股吸血吸si其他，看明天谁接大盘股，还是继续吸血？[大笑]"
"经典一日游"
"T+1就是一个大坑！"
"动态权重玩的太溜了"
"我的股跌停，怎么回事"
"指数涨了。个股都在跌，今天又坑了多少散户了，完了完了"
"这指数还有意义吗"
"今天大盘的走势估计大V们都没想到！"
"谁在说牛市拉出来打"
"一半的票跌幅超过5%"
"现在还在3000点，但是账户回到2600点的余额，什么情况"
"低买高卖，这么简单明了的道理，却能够让90%以上的人亏的裤衩子都没有，只能说庄家太没节操[大哭]"
"这样的指数红意义何在？"
"那些所谓大神谈指数，看指数有意义？"
"今天中字头涨停，还涨了券商[捂脸][捂脸]"
"我想销户了，就是有点犹豫，想问大家是赞同我销户，还是我在等等大盘回头。支持我销户的回复1，支持大盘回头让我等等的回复2。谢谢大家了。"
"对手盘在哪里？"
"请问一下，做空单的是下午两点准时上班吗？"
"现在比的是看谁跑得快"
"年前说过抄底，年后跑路下跌，继续看空至五月底六月初，，，"
"继续拉中字头[大笑]大盘拉到4000，个股跌到1500[大笑]"
"尾盘会不会还回到3000以下"
"牛逼[赞]"
"跳水只要一瞬间。上涨却要几年"
"我闻到牛的味道"
"高开低走套人"
"上午最近起的。都套住了。"
"重回2600吧"
"面对这些，我们散户又能怎么样呢？"
"把砸盘的都抓起来"
"从这次跌可以看出来，有些公司太烂了，他们根本不管公司股价多少，只晓得自己挣钱！根本不会维护股民利益只想着自己发财。"
"85%的票都在跌，指数还红[捂脸]"
"果然是冲高回落，一时冲动的全部当韭菜！"
"微小盘炒作股低业绩的股危险了，资金出逃。配置大盘股。"
"这局面怕是难得一遇！！！！！"
"没有期待中的大涨"
"大利好刺激下，终于跌停了"
"全球的空头，有这个市场多？"
"大股东不增持，还在减持，这个市场怎么也好不起来"
"四千多下跌[滴汗]这操的一手好指数"
"超300多只个股跌停，大盘指数却是大幅上涨，这种极端的走势是越来越看不懂了，看不懂这市场到底是怎么了？"
"每一段连续交易的市场修复刚刚走稳，假期临近就又陷进去，让市场没有充分的时间自行修复走稳。接下来就是“五一、端午”节，节日恐慌效应，即提前也提速了！"
"快两点半了，看来又是这样，每天这时间就开始抛"
"今天的股民头脑非常清醒，不被花音巧语所迷惑，不为上午拉升而入场，耐心点，过了长假后再决定不迟！"
"所有的上涨都是货没出完，最近"
"一样的配方，一样的味道，一样的走势，2.30都要跳水，主力资金商量好一起做空赚钱？"
"先退个4000家吧"
"额今天走运了四个票竟然都是红的[滴汗]只可惜上午都是好几个点，收盘没了一大半。"
"生si就在一念之间"
"空头力量太强大了。"
"指数暴涨，4400支股大跌！奇不奇芭"
"创兴资源最后一跌"
"指数还是3000，很多个股都27002600了"
"赶快停盘吧，扛不住了"
"今天文章三大指大涨，5000个股待涨"
"指数回到3000点以上了，账户资金停留在2653点附近还要更低，深埋"
"大盘实际跌了4个点，太吓人了"
"没跌5个点以上不叫跌"
"这是中信给的警告吗[滴汗]"
"北向资金逆势而为，而我们的主力资金每次都是顺势砸盘，逆势砸盘"
"3000点以下股票没得玩了吗？？？不理解？？？"
"今天的下杀跟去年8.28一样的走势，不一样就是大盘是红的。"
"紧急通知！！清仓，消户！清仓消户！！！！"
"国家队：我要保住指数，打败龙头，中字头是脑袋，力保，我拉。龙头：好啊，那我就攻击你的下盘，猛踹猛踹，于是出现三大指数大涨，四千多只个股下跌的魔幻场面。"
"还可以更假！"
"主力太弱，不能强势拉升，非要形成跳水了再救"
"近千家平均跌幅超-8%，太可怕了！指数依然是上涨的！比一月与二月初跌的还狠！"
"大国牛来了，大国牛已经来了，回调就是买点，杀入！"
"有幸买到3个跌停，我太佩服我自己了，上市公司的大佬们，我为你付出这么多，你们给我点个赞可以吗"
"如果不是北上资金，估计更惨"
"离谱很离谱开门"
"看到旅游拉升，就知道今天反攻失败"
"笑死了，今天亏惨了。"
"闻到了牛的味道[哭][哭][哭][哭][哭]"
"看指数牛市，看个股熊市"
"愿赌服输吧兄弟们"
"反转了"
"今天为什么跌这么狠，还让不让人过日子了"
"天大的利好带来一头疯牛，横冲直撞，上蹿下跳，最终总能把指数拱下来"
"又跌了6个点。请暂停做空"
"2：30发力，站稳3050"
"大盘强劲，个股惨烈！"
"今天大盘指数红了，个股却是没区别，"
"年前杀一波小盘股，现在又杀一波，真棒[赞]"
"不过瘾，明天又来。"
"哈哈哈哈哈"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#牛"
"投诉电话多少？"
"你怎么好意思红"
"很多股票都是跌停板！[哭][哭][哭]"
"早上下探，下午下探，吓退了多少牛马。"
"几百只股跌停，吃了两个跌停，大盘红了！醉了！"
"今天的让持有小盘股跌死了惨不忍睹。"
"老乡别走4000点是牛市起步"
"等解套了我就不玩了，太累了"
"支持，大盘涨得非常好!"
"冲高回落走势"
"戒指2点30分，超300家地板摩擦"
"真好，指数还红了"
"呵呵，又回到年初雪球爆仓的状况"
"为什么内资天天大流出，到内资流出是什么原因应该好好查一查。"
"严查，不正常"
"幸好我上个月就全仓银行，今天吃肉，你们吃面[呲牙]"
"这就是牛市？一片绿油油"
"不会破3000！破了没人买！"
"所有的个股主力，现在都在密切看着gjd的表演。"
"只要敢追高，就坚决被套牢"
"牛来了，被牛踩s"
"真好指数又是红彤彤的一天"
"在大部分机构都做空的时候，少部分做多的人也必须做空才能赚钱，所以就变成全部为做空。只有散户做多，这就是目前现状"
"做空和减持的规则不从根本上改变，市场就不会好转"
"空仓看戏了，确实搞不过"
"中信又在做空吗"
"理想很丰满，现实很骨感"
"个股血流成河啊"
"今天权重股不护盘的话，市场就彻底了，你看创业板跌的！！！！！天源迪科，顺网科技……都跌了多少天了……完了完了……"
"各位准备好没有？"
"可要点脸吧，实在不想要就直接抢吧，我双手奉上"
"3500的指数，指日可待[大笑]，指数的牛市来了"
"我就感觉今天哪里不对劲呀！惊喜在后面呢！明天大白马也一样危险到时候一起下杀5000支股一起嗨皮（下跌）[呲牙]"
"牛是来套的[笑哭]"
"到底是哪个板块在涨啊？下跌的那么多上涨的没几家把大盘带红了？什么情况？"
"怎么还不赶紧收盘。"
"很多股票都是跌停板！"
"有这么玩的吗？"
"上午买的，现在只能干瞪眼"
"听人劝吃饱饭，让你们追高，该"
"券商很明显没吃饱，明天应该还是大幅震荡。"
"这时候上影线越来越长，实体越来越小，说明什么？"
"明天还要来一场3000保卫战吗？"
"大盘红艳艳，个股绿油油"
"有客人在呢，要挺住，等走了再跌！"
"三大指数均红却是4千多只跌成泥，仅跌幅超过5％就占上市总数的一半以上，越来越觉得奇怪"
"寄希望于神奇两点半"
"走的时候自己走不看我一眼，回来的时候还要踢我一脚"
"能不能回到2995？？？来一次过山车？？？"
"有几个炒股是冲着分红去的，跌惨了，始料未及。"
"尾盘跳水，活埋一大堆！"
"闻到了牛市的味道[大笑][大笑][大笑]"
"两千多只跌5%以上"
"此时此刻…买万科的…就是投资了"
"“乌鸡变凤凰”才能吸引新散进入和加钱。"
"把散户都玩傻了"
"哈哈，散户不跟，下套失败！！"
"两年前，最高价位时买了一套房，至今跌了大概百分之二十，全款，余下的买了股票，股票亏损了百分之六十，我庆幸，我保住了大部分的资产。一个退休多年的老人由衷的感慨"
"这种行情唯一就是全部清仓永远别进来，烂市一个"
"实际上今天是千股跌停"
"今天涨的这点，又够跌4天了。"
"又有5千多家待涨"
"指数不跌，个股跌惨了"
"内资又拉稀了"
"长出了的感觉不过这种长线利好短线利空我觉得控制在2-3000家左右才能走牛市"
"今天的牛市结束了"
"大家看看，放量了，这是出货呢还是进货呢"
"指数在3000点，个股比在2600点都低"
"股民有安慰了。"
"我只想知道指数今天是怎红的"
"大盘涨但多数个股像在经历。"
"A股牛欢喜了，大家要买点咸酸菜备用"
"800多只红，大盘全a指数怎么会计算成红？就算全红是权重股也不至于呀？"
"拉金融股的代价有点大！"
"亏的一塌糊涂了"
"都销户吧，23，24股民亏的倾家荡产。"
"如果今天阴线，劝大家空仓观望吧"
"一到3000点以下就网上拉，这个魔咒什么时候可以破？？？"
"啥利好也希望，高开高走，套人再低走哈哈哈"
"收盘不会绿吧"
"近六百家跌幅近10%.珍重"
"真的很奇葩？"
"暂时看不懂这个黄金坑怎么挖，位置最低的b股居然杀跌坚决，每次牛市b股都是领涨板块啊？"
"北向也就比散户大颗一点强壮一点的韭菜"
"3千点站稳了，本周会站上3100点。主力拉指标股消耗资金，明后日拉中小盘股。"
"禁止量化融资融券转融通"
"今天追进去的惨了[旺柴][旺柴][旺柴]"
"不知道为什么一到节假日，周末就是牛市，工作日就熊"
"哎！！！！！！！！！"
"拉指数，跑个股[俏皮]"
"跳水了，赶紧跑，明天低点再进"
"赶紧跳，这是规律了，幸亏跑的快"
"高盛是大A克星"
"今天掩护撤退，明天继续大跌，去年12月的行情又来了，"
"什么完意儿"
"今天为什么这么多家跌停"
"太狠了[捂脸]"
"维持3000有什么用"
"今天收三千下"
"大块人心，前途光明"
"做空力量强大"
"韭菜们，加油干，两千点发起进攻"
"高家庄。不带ST就有超5百家的跌停板了。大盘还涨这么多？"
"看着涨0.5，现在最少是-2%了"
"指数微微向下走一下，股票跟似的，真牛"
"事实证明，大盘股撑不起大盘"
"只到今天我才看懂，为什么指数涨了，但我却越亏越多……"
"高开低走，低开低走，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"它们在把市场里有限的资金往自己持有的股票里赶，以达到不可告人的目的。"
"梁静茹给的勇气指数这么红"
"牛来了[大笑]"
"事实已经证明拉中字头大盘股最后必定一地鸡毛"
"这群内资是人？"
"飞流直下三千尺"
"今天看样子你要绿色，不绿对不起这么多家绿色"
"大盘不会收盘干绿吧？"
"市场反应过激小盘股也有很优秀的"
"厉害，三个小时的牛市"
"别救了，越救亏的越多，现在指数能是真的吗"
"指数上3000，个股又回到过年前"
"为什么账户还绿？？？"
"这个市场究竟问题在哪里？"
"好，好，好，干得漂亮"
"远离股市珍爱生命"
"跌停这么多"
"一键清仓，认输投降。"
"大盘在涨寂寞吗？还有4400多加待涨"
"呼叫猪力，挺住挺住"
"又来了，明天如果不反弹，我就全部清仓，不玩了。"
"今天有妖怪"
"今天想拉大盘股来拉升指数彻底失败了，指数是红了，但有一半以上的个股跌幅在5%以上。这算是牛市吗？"
"什么情况，大盘红的，我的股票跌成狗了"
"涨出了，佩服佩服"
"一路下行还原到2995 今天才是完美的股票了！！！"
"助力拉高出货了"
"不关量化大盘又是冲高回落"
"明天惨不忍睹啊"
"买的都没涨涨的都没买[哭][哭][哭][哭]"
"这不是又把小散忽悠接盘了吗？"
"今天的大A，表明了可以投资的股票不超过500家，大户都在大量换股。"
"为什么一拉中字头，4000股下跌？"
"大盘又涨了，我们又赢了，哦哟，，！牛逼！"
"拉高出货套一笔，下杀2900"
"大a天天拿散户做对手盘，根本没可能涨。除非让散户可以做空[奸笑]"
"有点烂啊。连A50涨幅都比不上。每次冲高回落伤人气。"
"哈哈，保指数跌各股"
"怎么发不了贴子？"
"又来上周五那一套？"
"大盘涨了点，今天也就是高点了吧。以空仓为主。食人动物太多了。"
"指数都上涨了，为什么我的7只全是绿的？我就这么倒霉吗？比年前亏的还多[哭]"
"涨不动了也跌不动了，没人买卖不出去，空头发力也没人接盘了"
"行情结束了"
"我8个自选，3个跌停"
"两点半还不跳水吗？？"
"早上追的乃乃的"
"明天就千股跌停了"
"权重股中字头在拉，大盘危险了"
"量化不除，跌跌不止"
"今天硬拉，明天不敢想象了[摊手][摊手][摊手]"
"又是割韭菜模式"
"装都不装了"
"跌停300家，牛逼了"
"两点半赶紧跳水啊！！！"
"又跳水了。"
"再别说牛市了，周末很激动，今天很受伤。以为自己行了，一记闷棍清醒了一点。"
"哈哈，超900个股票上涨，抱资者欢天喜地，信心百倍"
"4000+待涨[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"小票跌倒2900了[快哭了]"
"就想看看尾盘还会绿不"
"不出意外应该绿色收盘吧？"
"只要股民有做空权限，什么利空利好都是云就是靠博弈！"
"小心收市又砸盘"
"逆天!一天割两次"
"什么时候离场都是对的。"
"大盘这么红，亏得这么惨，这是被邓紫棋预言了吗？"
"通缩你不承认，那就叫涨缩，下跌你不承认，就叫涨跌好了[大笑]"
"我就不知道分红对于散户有什么意义"
"都怪农业板块拖累大盘[偷笑]"
"这是啥意思"
"对大盘估计过高"
"空了半个月，不知道我来的是不是时候"
"这是要尾盘干绿然后破3000么，你怎么能这么狠"
"一直再等中石油见顶，今天的价格见顶了，个人观点"
"咋还这么多的绿灯"
"涨势喜人[鼓掌]"
"尾盘大跳水可能"
"风暴即将来临。"
"下午量缩的太快，指数大概率还会破前低"
"大盘涨一个来点，个股1000个不到是涨的，4000来个跌的，搞笑的吧"
"大盘股涨，小盘股跌了而且是跌幅很大。"
"早上加仓下午加套[哭][哭][哭]"
"这样只拉指数有什么意义？"
"今天看白线在上就知道是大盘股涨"
"呵呵……就这？"
"几乎空仓看戏[偷笑]，好羡慕你们的牛市！！！"
"隔三差五就得打针强心剂，今天剂量最足。"
"五一前已经不看好，果断空仓"
"应该出一万，涨到万点"
"指数和个股分家了"
"买不完根本买不完[捂脸][捂脸][捂脸]"
"天天都是下午砸盘！"
"我觉得那下跌的4000只都可以退市了，指数可以突破十万[偷笑]"
"马上跳水，"
"大盘股涨分流资金了"
"指数红这么多，个股稀里哗啦……"
"这是涨个毛线ma"
"今天是股栽"
"3000点是最后的体面。加油"
"这到底是放量下跌还是上涨"
"买在2700点，亏在3000点，"
"前次提及的该点位不能收盘收复的话仍旧存在下破整数关口去关窗户的回调行情啥九条来了都没用不能向上收复304902都是白扯"
"297只跌停"
"新国九，再大的利空也都在3000到3100百点。这盘控的太完美了"
"900家上涨，2000多家近乎跌停。看你明天怎么演"
"你们都不上班吗，让你们赚钱岂不是大家都不上班了[滴汗][滴汗][滴汗]"
"没人去中字头接盘，所以就上演这么一出戏？"
"以后做好事，跟我无缘了"
"指数红个股绿"
"指数红了，个股红了几家？"
"大家清仓不玩了兄弟们"
"又是老乡，别走！这什么玩意儿？"
"绩差小票抢跑触发量化跟砸，宁，茅，中指数护盘，应该明天还会延续杀，毕竟绩差票很多有触发st风险，量化应该需要调仓，早盘还是沪深300etf放量护盘，不然就直接去2900了"
"大盘涨股票也跌，大盘跌股票加速跌，完了"
"大盘涨为啥股票全绿，这是搞什么？"
"炒股这些逻辑到底是怎么运行的，为什么买的股一直跌，一直跌，啊……"
"怪不得千方百计外套，不要怀疑有钱人的眼光"
"拉股指有啥用？板块个股跌惨了！"
"可怜的散户。指数上涨自己的票没涨。指数下跌自己的票跌得飞快"
"快300股跌停，哈哈哈，笑死[呲牙]"
"指数涨这么多，86个板块，81个板块待涨，真会玩！"
"#第三个“国九条”出台，A股将迎大牛市？#感觉又来了？"
"跟8.28同样的味道[胜利]"
"永远不买中字头"
"大盘指数都红，个股跌惨了。"
"太夸张了这么多跌停"
"不打出趋势来，不会有新资金入场的，毕竟被伤了十几年，心和口袋都伤透了。"
"又是昙花一现，什么鬼啊!"
"了，大盘还涨"
"我恨这个世界"
"一个神奇的市场。"
"我很好奇，这个能不能算出来。。。[旺柴]"
"今天就是顶"
"年前重现，太恐怖了"
"目前看3050没能站稳，除非尾盘站上否则不能动！是我没说清楚还是咋了？看到等待确认四个字了吗，什么是确认，回踩不破或者是收盘站上，上来就喷，为什么发帖子是如果确认那么就构成反转条件所以要做好准备，注意我说的也很清楚就是站稳也只是开仓，不是重仓加仓！"
"就不能一股作气。牛逼一个"
"就问你牛不牛"
"清仓逃命啊"
"你好意思红吗？"
"除了三驾马车，其他板块跌的找不着北了[哈欠][哈欠]"
"今天有戏300股跌停"
"有没有可能明天小票涨大票跌"
"如期开始跳水模式，正常。"
"科技股犯天条了吗，这样跌"
"小盘股指数都跌惨了，何况个股，完了完了，"
"还有几万，今天不能卖，明天清掉"
"内资加大力度了"
"亏死在牛市里？"
"个股跌成狗，指数却是红的"
"内资不装了，"
"其实都是扑风捉影真正退市的ST的还是极少数"
"笑死人，指数涨这么多，个股在暴跌"
"看看能撑一天红盘不"
"非常意外，双杀"
"弄个千股跌停"
"今天是中小盘低价股的冬天[大笑][大笑][大笑]"
"不是以300点来衡量，我的票都到2300点了，呜呜"
"上午我说的拉高套人"
"主力净流出已经快五千亿了~现在不跑还待何时？"
"场内资金不够，他只能喊抓到了放小.别担心，牛市是没有的。"
"今天一如既往的在14:00开始跳水，市场真的很自律……"
"这行情，指数红了，钱没了"
"看看内资出货走势和大盘走势何其相似！难道有人就是看不见吗？"
"指数在上涨个股跌成了"
"上午进来接盘的人够多了，现在人家2点钟准时开始上班了。"
"加油，跌停"
"尾盘股板块指数跌停了"
"账户又是新低啊"
"中小盘股，不管三七二十一，几乎都在跌！40亿市值，离5亿还远着呢，什么营收、行业……通通没有用！"
"买权重股"
"这个是什么情况？量化就是化疗。"
"主要还是美国降息预期落空，加息预期8%资金都回流到美元上，毕竟买美元存银行躺赢啊"
"挣钱以中小盘为主。大盘是护指数的。没挣钱效应还要跌二次探底"
"股市的本质就是收割？"
"早上开盘，冲啊！以为一路高歌！[看多]"
"炒股为什么这么难[为什么]"