"$上证指数(000001.SH)$国内股票迎来一片春天"
"全世界都在创新高"
"让我看看两万点"
"纳指和纳指100今天差了将近0.3%，有点离谱呀[摊手]"
"我大a大跌不可能，外围大涨[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]安心持股[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]我大a大跌不可能，外围大涨[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]安心持股[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"我大a大跌不可能，外围大涨[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]安心持股[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"长季线（10.20）均在3200附近，2600-3100其实可以认作超跌修复，目前明显走出了第一个压力位3090，之后需要重点关注这个位置的突破情况。不过就算是修复牛，应该也不至于第一个压力位都过不去，逢调整仍能买入。"
"买买买买买买买"
"伟大的纳斯达克!"
"今天怎么不报美指了，奇怪啊，都新高了"
"去年亏损的，今年回本说销户的该销户了，不要再次泥足深陷，悔之晚矣"
"我要买了，你们远离"
"大跌不来吗？快点的吧"
"小回调给到入场机会，做进去止损带保本，看第二目标位置上方了"
"外面都创新高！而我们！唉！！！"
"可以融券卖出了，随时一根大阴线来临"
"美股半导体涨疯了[微笑][微笑][微笑]"
"今晚有事，就不复盘了[捂脸]"
"举高高[赞][呲牙]"
"踏空的眼巴巴的望着，可怜！羡慕嫉妒恨！"
"美股改成9.30半开盘了"
"高开低走尾盘翻绿[加油]"
"死撑，看戏。"
"北向指数，仅此而已"
"明天给我来个5%收益。"
"对比一下[大笑]"
"给我滚下来，还没加仓"
"量化融卷是祸害"
"未来可期！"
"现在谁还关心大盘涨不涨都去炒妖股了"
"加速上涨！"
"看看外围的又涨上天了，丢人"
"沪深交易所发布2024年清明节休市安排：4月4日（星期四）至4月6日（星期六）休市，4月7日（星期日）为周末休市。4月8日（星期一）起照常开市。"
"今天晚上美股好像没什么波动了"
"冲冲冲！！！"
"收盘15806.31点"
"先冲18000，再冲20000"
"我觉得参考系计算方式不一样吧"
"英伟达美光苹果绝对把纳斯达克拉到20000点"
"我就想问问，你们这么涨，大A怎么办"
"跳空高开这么多，如果收根阴线，咱们这相关的纳指etf，美股etf，大概率要低开了，千万要涨上去"
"苹果特斯拉拖后腿[怒]"
"今天感觉要跳水"
"收红是没问题的白天减了一半"
"快跑啊[大哭]"
"美联储不加息利好美股"
"完了空单爆了[哭]救救我"
"16500，不过分吧？"
"活该你们有翻倍的命[偷笑]"
"我都想卖掉了，最近一个月手头涨的最少的基金就是纳斯达克100"
"百米跳台！彻底结束！[看空][看空][卖出][卖出][卖出][看空][看空][看空][泡沫][泡沫][泡沫][哭][哭][韭菜]"
"突然发现已经16500点了[滴汗]"
"开始高台跳水"
"啦啦啦，大跌了。"
"过份了奥，涨也要适可而止吧"
"逃命啊[大哭][大哭][大哭]最后逃命机会，美股完蛋了"
"服了，今天刚出了一点害怕又震荡，结果晚上又高开[微笑]"
"低价股补涨…英伟达作为龙头，并未创新高…"
"为什么别人就不回调不去补缺口呢，我的a总是追求完美无底线阿"
"涨上天了，地球已装不下"
"请收下我的膝盖"
"屏幕看不到了，是不是要换个大点的手机，比如太阳那么大的！"
"不服不行！"
"一卖就起飞，韭菜盒子[哭][怒]"
"美股三大股指新高了，如果你觉得今晚会高开低走的话你就错了，即使你看到天亮还是一样涨涨涨，高处未算高，千万别看空[大笑][大笑][大笑]"
"对倒放量，拉高诱多，姜太公钓鱼[吃瓜]"
"AI炒股将取代人工[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这么多缺口可咋整？"
"真没意思，每天都涨。。。"
"羡慕嫉妒恨"
"历史新高怎么说"
"明天没得玩了[哭]"
"过分了啊，这样下去，风险太高了"
"明天破3100[大笑]"
"大家快要回本了，又该做空了。"
"价值投资，货真价实"
"它酿的，简直是个上涨的天才！不可能，绝对不可能……"
"牛逼。涨到2万点完全没得问题"
"88牛皮[鼓掌]"
"高开高走，纳指屡创新高"
"2867点的缺口会回补吗[滴汗][滴汗][滴汗]"
"内资这两年每年都要流出几万亿"
"去看看日经，今天又新高，你这怎么回事"
"收盘争取1.5%直接结束近期的横盘，从回升势！[拳头]"
"涨吧，我踏空的，认了"
"坏了屏幕放不下了"
"真替美股股民担忧呀，怎么天天新高，不回调调，这一天天的活在无序上涨的恐惧之中，他们应该心好累吧[抓狂]"
"我们就会高开低走，个股不动"
"继续看空3000哥，历史大顶"
"又又又又又新高了"
"看着外围市场天天创新高，我们的三千点是坎？是沟？是魔咒？还是一个新的起点？何时可以上一层楼而不再？！"
"哈哈，很多公司股东开始集体减持了，看来差不多了"
"神了！星期二与今天星期四，上证指数最高点都是3090.05点。一丝不差，世界之大无奇不有！"
"再创新高，好耶"
"完了，美股一涨，明天又大跌！"
"开盘即创新高，[赞][赞][赞][赞][拳头][拳头][拳头][拳头]"
"日线涨哪去了？看不到了，涨出屏幕了？？？"
"要你命3000"
"最美风景万花丛中一点绿"
"厨省，下午快收盘十分钟一顿猛砸，钱没了出生，尾盘一顿猛砸，钱没了"
"干得漂亮！"
"吓人啊[大哭][大哭][大哭][大哭][为什么]"
"不可能，根本涨不不完[大笑]"
"唉，一辈子不明白的人太多"
"美股风险好大啊，快跑啊[大哭][大哭][大哭]"
"这特么手机放不下了"
"我们的极阴次阳与大家所学习的量学的极阴次阳不同，我们的更好学，更好用。黄金昨天出现了主力资金均线多头下的极阴次阳，是进场做多的绝好时机,.昨天就是最佳进场做多的好时机。一进场就大涨。这就是我们的极阴次阳战法。"
"好吓人啊，为什么天天涨啊[大哭][大哭][大哭]"
"还能创新高吗"
"创新高来了"
"3090.05连续两次！第一次遇到"
"高开低走已成定局"
"今晚纳指继续高开有无人有意见，又继续走高，冲上云宵可能风太大要降落，因为大气有压力，准备开盘了，快来，错了勿喷！[大笑][大笑][大笑]"
"文峰股份、文峰文峰文峰不动"
"融资融券T+1[囧][囧][囧]赔钱呀！"
"九洲有什么担心的？没事儿！金马水下都是加仓机会，20+很快回来了！还有其它问题吗？把最近一个月的帖子都看了，你要的答案都在里面！晚安！"
"大盘涨了[囧][囧][囧]我的钱呢？"
"今天应该是高开低走了"
"3000哥天天做绿箭侠，今天又是亚太唯一的绿箭侠"
"怎么还不回调啊，不回调不太好涨吧"
"88牛皮[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"高开0.9左右"
"还好今天没减，看期货明天又躺赚[大笑]"
"今天会不会又来高开低走啊"
"今天减了4成仓。感觉大盘要深度调整了。预计破3000"
"禁止这个又那个的还是涨不起来，算了不玩了，拜拜了各位"
"又一个高位十字星……这是什么情况"
"我炒股全靠运气"
"今天又倒车接人，明天必涨！"
"21日早盘上冲后打压，但明显打不动，午后拉起震荡，微跌2个点，尾势量能放大，有主力吸货。全天走势可以定性为，下跌遇到困难，跌不长久。"
"一口气上涨了近500点，也该回调了，硬撑着，不符合市场规律"
"请问这几个分别表示什么"
"继续顶部震荡今天微涨，窄幅震荡，成交量基本持平，主力资金继续流出，北向资金也流出，表明在现在高度继续上涨动力不足，只能表现为顶部震荡，昨天说过现在大盘内部结构性需要回调，久盘必跌，蓝筹大盘股和题材股都处在同样的情况，所以都需要回调整固。还是需要谨慎，现在还是没有到买入的时候，等到到位的时候，再行买入。"
"3100是个重要的分水岭，稳住3090才有希望"
"三月份把2024.2023年赔的钱赚回来了，小有盈余。"
"看看流出情况"
"外围这么强若不涨真的是无语了"
"明天大盘十分关键，今天下午没有按照我说的大阳线突破3100点，那么明天大盘就要选择突破反向了！还是重点关注权重股的动向，做好止赢，一旦大盘有效跌破10日均线就先出来观望一下！手里有钱到啥时候都有机会！休息一下，也挺好的啊！所以明天不拉大阳线，就先出来观望！[大笑][上涨][梭哈][发财][俏皮][鼓掌]"
"内资天天流出，全力做空市场。"
"大盘没怎么跌，我的个股跌…"
"短线就要遵循短线操作体系，如果找不到合适的品种及买点，休息一下，耐心等候短线买点的出现也是一种选择，不一定要天天交易。利弗莫尔说：不论何时，只要耐心等待市场到达我所说的“关键点”后才动手，我就总能从交易中获利。每当我失去耐心，不是等到关键点的到来，而是轻易进行交易，想尽快获利的时候，我就会赔钱。所以，适当控制操作节奏，有利于提高胜率。"
"今天早上肯定还有汽车，注意安全！！"
"你不看外围吗"
"看样子，离大阴线不远了，赚不到钱了。"
"上方高点90，下方缺口54，明天会选择一个方向去突破，倾向向上去打3100，这里向下顶多也是回踩20还会拉起来，这波反弹上方还有点空间，反弹周期预期是7-8周，下周第七周又是收月线容易出问题，之前预期的是今年具备极端走法一季度两个月的反弹结束会面临一次最大分歧，倾向二季度开始后直接开启地狱模式，今年的主菜行情开始，这个地方有一个结构能脱离就是周线这里是一个单波反，后面具备3浪破高点，但概率不高。..."
"有啥意义，我不明白"
"两天都是3090.05，真准"
"明天大盘又悬了"
"量化加融资加北向三合一空大家"
"这他的什么玩意，别人的一只长，他借利好诱多出货，生在这样的环境真的悲哀"
"大盘没跌，却亏了一个多点"
"横上几个月，不如回调一下"
"中信证券2023年保荐30家IPO，承销保荐纯利润28.1亿元，但不到一年的时间就有22家破发。而更为令人震惊的是，中信证券的人均薪酬竟然高达82.2万元。跑呀！中信空单天天层出不穷啊。。。。"
"明天有好戏"
"散户在卖，主力在承接。高虽然是高，但是意图不明。"
"下周3000保卫战又要打响了"
"大盘见顶了吗？"
"调整一下就这么难吗？"
"说点啥好呢，这才是大A与众不同的地方吗？天天说这边风景独好[哭][哭]"
"宗老的故事许许多多：据一位娃哈哈的员工回忆，他出校门，就进娃哈哈，入职的第一天，宗老说你们背井离乡不容易，给你们先发5000元工资方便生活，他还嘘寒问暖，了解我们吃住情况，就像一位和蔼可亲的父亲一样关心照顾我们，我们都感受到了家一般的温暖。宗老每年都给我们员工过大年，发红包，都每桌不啦逐卓敬酒，以表谢意之情，太令我们感动了，宗老是天底下最好的老板。我们爱宗老，我们爱娃哈哈。"
"又开始熟悉的味道熟悉的套路了，做空还是肆无忌惮"
"这两天主力资金天天出逃，难道还不是融券做的孽吗？"
"明天不是大跌就是大涨，黑色星期五！！！"
"还有新高不用愁！出去的人想便宜再进来不要想了！主力不是提款机！除非让你追高接盘来，否则就是在这里每天磨着！你手痒了套子就可以发出去了[大笑][大笑]！！每次都是这样的，这次肯定也是这样的！！！！"
"猪力在跑，你还留下来，等什么？"
"顶部放量，这几天要小心了，机构疯狂跑路"
"明天还小阳？[笑哭]"
"大盘来回震荡，还是拿着猪肉股香"
"每个市场多有赚钱效应，那钱只有流出了"
"我觉得蛮好的，这段时间，内资天天大几百亿流出，但是没有怎么跌。这样等内资不卖的时候，就是上攻的时候了。"
"涨太多了准备回调"
"在上攻3100的关口，高位题材股可以暂时出来切换到大盘蓝筹，银行券商开始有动作了。"
"这也是没谁了，独树一帜"
"昨天发了，未发出来？六七成仓，持股不动，有机会低位加仓。今天挂单没买到，无为的一天[困顿]"
"今天收货13450，[呲牙]"
"明天能上3100吗？"
"周二和周四的最高点都是3090.05，目前量化控盘，非常精准"
"玩了6年只挣了10w"
"别人都狂涨，就你跌，都服了"
"017093限额了，为什么要限额"
"尾盘仓位从6层加到9层，明天突破3100吧"
"不管牛市或熊市，马上到年线3110点左右了一定有压力的几次都没过了已减仓至1成，安全第一等待下去机会。总归还是结构性行情，上窜的也只是部分热点板块，大部分股还是半死不活的。"
"今天和前天的高点都是3090.05，都精准到小数点后两位了！这难道仅仅是巧合？感觉是无形之手把指数拿捏的死死的，这样并不利于市场按正常走势良性发展。"
"炒股以来没赢过，每次主力好像能看到我的本钱一样一毛钱也不给我赚，真的太难了！啥时候能让我回本啊！这么多年为我们大A做了这么多年贡献，没有功劳也有苦劳啊！不能就这么对待我吧！"
"要注意了，大a每次上不去的时候，都会有一个大调整，观察了很久了。"
"各大指数分时型态都是在憋大招，预期明天将会是一棵大阳线为本周收官！"
"这位置久盘必跌，稳健点还是先清仓了"
"今晚暴涨2个点"
"就是这么玩啊，太帅气啦！"
"吾，又被大盘绿了"
"收割机太厉害了，我什么时候能回本呀？"
"认知决定交易成功与否因为人和人的差别，最终是认知的差别，要么努力提高自己的认知，要么抱别人大腿，否则每天都会重复迷茫，患得患失，遇到挑战和问题无所适从，零和博弈，即使在偶然中成功，也会在必然中被消灭。"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#今天ai加塞力医疗刚吃了大面"
"外围利好的今天居然收绿？！"
"量价背离了"
"全球都在大涨"
"明天是突破日"
"独立行情，真不错！！"
"拉着不走，打着倒退，没有下决潜力，明天看3070到3090收小阳，看来3095压力必须跳过！"
"太扯了，你微跌，我暴跌"
"又要开始走下坡路了"
"回到3000点，该让我们亏惨且踏空的股民一个上车的机会"
"昨天买，今天卖，轻松获利出局"
"每天内资净流出几百亿，一月下来小万亿，大失血还能维持3000点就是奇迹了，还指望它涨啊"
"个人认为，虽然猪价呈现小幅连降的局面，但是市场“明跌暗涨”的趋势或将形成。期待后续上升。"
"价值投资永远不空仓"
"不到3200甚至3300不会来二波了，看所有大盘股票基本都是底部获利筹码兑现了，还开放了转融通，一旦今天gjd维护并且不能融券，明天立马融券做空，又恢复了原来的模样，根本没有价值投资，绝望行情快起来了"
"$纳斯达克(.IXIC)$[难过][难过][流泪][流泪] sell call设置低了，希望跌一下让我平仓"
"啊"
"看看明天能不能突破30个点"
"风险区域已到。上证指数过3090点就是日线级别顶背离结构。上证指数强压3160附近。最近变盘时间窗在下周三。好运"
"24年1月以及23年12月的本已经回来了……明天开始回23年11月的本……"
"这个位值该有一百至二百点之间的回调吧，耐心等待不为诱惑所动"
"这是双顶吗"
"没有融券鬼都不信"
"大盘今日横盘震荡走势，开盘走势3084.41点就突破昨日的预测值3084点，最高指数一度来到3090.05点，后震荡下行，收在3077.11点，最低指数在3069.27，昨日我们预测支撑在3060点。总观在高位型成一个略有放量的十字星，对走势影响不大，明日支撑3065点，压力3084点过了看3098点。明日周五需谨慎。"
"大盘跌2个点，怎么个股跌的多啊，还有些冲高回落套人"
"不上3200没人敢进，空头（内资基金）太不是DX了。"
"今日热点：1.低空经济，无人机，飞行汽车2.猪肉概念，农业3.文化传媒，游戏4.核能核电"
"一月份亏的还没回来，"
"又恢复了原样：高开低走、平开低走、低开低走"
"礼拜二最高3090.05，今天最高3090.05，这么神奇的吗"
"今天我亏钱了，本月第二次，还重仓进去了。不过，我非常开心，因为明天可以不用盯盘了，即使晚上复盘，发现到好的标的也不会操作了。三天出去玩玩，和大自然拥抱拥抱，调整好身体，下周再战！[微笑][微笑]"
"大盘天天涨，有的股票业绩大幅度上升但就是天天跌。"
"融券本周T＋1放开后，就是涨的那天空头就去融券，第二天就砸！所以涨一天，跌一天的！"
"一共769万盘，每股1.73元，机器人，芯片，光伏，风电，设备更新概念，从不跟板快，独自调跌17天88.28元跌到55.99元收盘，跌去36.9%，下月分红预计大比例送股，10送15后还是小盘1922万，除权21元多，填权概率大！"
"上证从来不看业绩资产什么的"
"黑色星期四，你们绿了吗？逃过一劫……微红……"
"主本市场就是我的钱是你的钱，你的钱是我的钱，看谁接最后盘，你看我的口袋，我看你的口袋，钱快快来，四面八方来……[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"小牛股期实盘，股票亏1000，期货盈24000。今天期货适当减仓，兑现部份利润！"
"2000能玩ETF么---低空经济大涨"
"到底怎样才能解套"
"满仓坐稳，明天3100[赞同]"
"2024年3月21日，十1197。"
"下午想着要不要只留个3成仓位，还是加到了满仓。大盘到了调整位置，但走的是强势调整，判断明天还是小阳或者小阴，只要不是大跌，个股还是有机会的。祝发财。"
"主力每天几百亿往外面跑，做空工具太强大市场真没救"
"大盘振汤上行，钓鱼，小虾吸引过来，然后一口吃"
"实现三连涨，科技股下一轮行情要开始启动了"
"本周指数盘整，明日会低开向下吗？出现黑色星期五？"
"震荡"
"我觉得是假装冲3100，实为派发在底部抄到的获利筹码"
"要想突破3100点只能跟港股一样！跳空高开！高打高走！"
"今天错过一个好票，手上的也没卖到高点，新开的两只还亏了1个点，大盘的走势感觉很拧巴，主力北向都在跑，市场冰火两重天，减了剩半仓，明天看看情况。"
"据说他很厉害他经常说“全网唯一”，但是错了没有一次会承认，我同事花钱加入他的微博粉丝"
"船舶这两天看着很强势，只要在3480之上持股就没问题，至少现在还没有出现明显破位，但现价往上反，算足也就百分之二十多的涨幅，性价比太低"
"管住手才是取胜之道，停止亏损也才算迈开第一步..."
"北向资金卖出了，谨慎"
"这个月行情太差了"
"我感觉macd快撑不住了"
"果然是不一样的烟火[微笑]"
"人生能有几年，不玩了，回家看看孩子"
"明天跳空继续向下。"
"你隔壁涨2个点，再创新高"
"量化和融券的厉害[大笑][大笑][微笑]。继续阴跌到2400吧"
"空仓看戏喽，明天好好表演[偷笑]"
"还有一天，明天还拿不下3100全走。"
"感觉明天要杀跌，套得差不多了，横这么久也不上去，那就是要下去"
"3100的压力这么大吗？盘整半个月了还不上[惊吓][惊吓][惊吓][惊吓]"
"6万价值投资Day7，开盘赚2千多回撤，大盘不好了感觉"
"只要敢让我回本，立马销户，这根本不要幻想"
"买了华鲁恒升，求安慰[大哭][大哭][大哭]"
"我的第一阶段结束，还剩三个潜伏票，存量不多，等回调再补仓了。[大笑][大笑][大笑]"
"禁止量化禁止融券，今天主力又卖出300多亿。不禁止融券，量化永远没有牛市，天天割散户韭菜，销户[惨!关灯吃面][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"内部资金绝对的空够"
"牛，给劳资绿了一周"
"看数据和走势，今天有很多散户进场了！"
"涨一个月震荡半年回调一年无限循环割"
"连续三天亏损，五天点没了，指数基本没变[怒][怒][怒][怒]"
"上证5日均线强势攀升！！明天大盘上3100点，"
"请远离A股"
"明天突破3100点概率高于80%[福][福][福]要卖的今天已经卖了，周五做多锁仓"
"还不如痛痛快快的来一次大跌，这样钱又赚不到，[捂脸]"
"谁在砸盘?"
"不取消量化及融券，市场很难转变……"
"明天全部清仓，大A真的不敢玩了"
"主力连续大额流出有什么迹象？"
"3.21日个人操作:分仓1/3买入一票大盘这样走，只能说还好影响不大，小亏[滴汗]"
"好，继续卖空，加油！"
"谁在砸盘？？？"
"牛回头喝水，希望能多喝点水"
"亏了35万，我算是明白了！你狠！！！可惜你再也骗不到我的钱了[微笑]"
"明天能涨吗[呲牙][呲牙]"
"大盘可能要跌了。坐好扶稳。虽然我也很希望它涨。但是多少年了，就这个尿性"
"我全清了，兄弟们，祝你们好运"
"又是3090.05……跟前天一样，这么精准吗……[晕][晕][晕][晕][晕]"
"主力天天流出几百亿"
"今天有老道帮着抗着呢！！等明天吧！"
"进一年主力都是天天卖出，真是外资说的根本卖不完"
"这里是全世界最强的市场"
"绿盘就妥妥的了。。顺利通过[呲牙]"
"2次碰到3090双顶了，懂的就赶紧跑了，大盘明天开始快速回调"
"上午开盘红，后面就绿。。。加仓全部套"
"今天卖的比较多哈"
"又是微盘股一枝独秀的一天"
"一片看多声，空头粑粑快醒醒[呲牙][呲牙]这不得重拳出"
"内资每天都是400-500亿的跑怎么涨啊？"
"亚太唯一绿的，真是绿巨人"
"今天可以找北向甩锅，"
"都不敢买吗"
"内资是不是有病啊，现在天天几百亿的跑"
"扑街星期四[哈欠]"
"太贾了，最后5分钟涨跌一念之间。"
"又是亏钱的一天，我也看透了，想回本，就哈哈吧[捂脸][捂脸][捂脸]"
"今日的成交量不行啊"
"大概率明日会破掉最近周一周五涨的规律。"
"为什么一定要股民高位接力，就不能大家统一不进去，看它能高到哪里？[吃瓜]"
"散户接盘600亿？还能坚持吗？机构跑了！"
"没钱了？[捂脸]"
"都说缩量上涨还要涨，放量下跌还要怎么？？？？？？"
"是不是利空"
"8000点卖房炒股"
"大盘短期见顶了。"
"A股真的是卖不完的股票"
"今天又亏了一个点，唉"
"内外资金都在大幅度流出，拉银行打掩护？"
"大盘现在是一半人看涨，一半人看跌，有意思了！精彩了！"
"在A股投资好累[再见][再见]"
"指数涨个股不涨，指数不跌个股跌。独一无二"
"不觉得难看吗"
"蚂蚁啃大象，空头死难受。"
"太难了！要求不高，不亏就行"
"外资跟内资合力才能大阳。现在没利好"
"坐过山车玩呢？"
"快跑，下跌"
"只要外资不买必然是下跌，因为某些资金从来都是砸盘净流出的。"
"主力又卖出300亿[惨!关灯吃面][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"调整在即，多数高开必须低走。"
"还是要提醒下日线级别的调整，对市场始终要有敬畏之心。"
"对吗！绿色多健康啊！"
"每天流出几百亿，这不是做空吗？？？？？"
"主力资金又净流出300多亿，卖不完啊，卖不完。"
"走自己的路，别去理会别人的眼光[呲牙][呲牙][呲牙]"
"艾艾肯定是新规后第一个20板大龙，今天13板"
"主力天天几百亿出逃，还没逃完啊"
"继续打鸡血"
"这走势是不是要减仓了"
"震荡中韭菜把盘接"
"2.4日我就提示买黄金了，听我的都赚大钱。"
"现在只能拉一边了吗？"
"谁在砸盘？"
"A股后面肯定来波调整了。"
"内外资一起出货，大盘仍能红"
"大家听我的买黄金了吗，纸黄金。听我的都赚钱了"
"留五分钟下跌就行了"
"要收在绿盘？明天周五，这是要怎样"
"空苟太多了"
"今天这大盘主力好牛逼，按步就般，走的好极了！！！"
"养套杀，现在是套，下一步是杀了[呲牙]"
"明天继续跌"
"成了温水煮青蛙了"
"氢能源列车成功达速试跑，成功，续航1000公里"
"今天题材再次癫狂，今晚应该会出手了。小心接下来的剧震（个股层面，特别是妖股）。"
"美联储靴子落地了"
"量韭菜之碎银结量化之欢心"
"只能减仓锁住利润，留底仓等大红柱。"
"有点羡慕日本t0.5，考虑玩日股"
"今年能否突破3600"
"主力永远跑不完！！！"
"上升缩量了，下跌带量了。"
"收盘啦，看不看没多大变化了"
"现在真牛，只要你敢卖，他就起飞。"
"无意义的上涨"
"指数红了！钱没了！"
"一天一个点？？？？？"
"总觉得大盘结束了，短线先出来在说，无力了[捂脸]"
"现在大盘震荡整理，庄家各路神仙低吸握好筹码，清理不坚定者，待年报及一季报后，选着明确方向，高举高打，最低看到3600-4200一线"
"大盘将加速上涨。"
"这双头做的[滴汗]小数点都不带差的[滴汗]"
"增量资金呢"
"可以大跌了，我空仓了"
"明天再这样就清仓了。"
"回调都还有2700股大涨，还行吧"
"都清仓了吗？"
"银行跟石油都护了多少次盘了？？？"
"今天能撑住3080就赢了"
"真牛比人家银行加息人家股票都能创新高你看看你这吊样"
"上涨动力不足不如再猛砸一下再向上"
"怎么买都是不行"
"全在新高，唯独你……[怒][怒][怒]"
"全仓买入恒生！！！！！！"
"内外资都在跑，大盘依然红[惊吓][惊吓]"
"明天上3100点[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"主力北向跑了这么多，用证券保险银行撑场面吗"
"大盘微涨，各股大涨，漂亮"
"真是不知道怎么玩了[想一下]"
"太强大了，这么小的体量这么差的经济竟然能到3000点，屹立世界之巅了。"
"明天3100我说完了"
"拖拖拉拉的，快点拉呀。"
"存储半导体占全球半导体业达20％，可视为半导体业风向标，在其景气回温释放一定复苏信号，赶紧布局吧！"
"大家都不看好正是大盘上涨因原"
"这种3100有意义吗？"
"中午就发文告诉大家，今天收小阳，改变黑色期四定律，大盘坚决看好。"
"还有冲高的预期，按“外资”的德性，应该会冲一下年线的！"
"上涨一半，下跌一半，为什么天天都跌我的票呢"
"三千一百点压力就这么大，这么难突破后面还怎么玩"
"明天下跌日，[拜神]"
"几次都过不去3090。这里就是顶部，走了。永远不买股票"
"股不在好，而在炒，资本抱团炒作热点，赚的盆满钵满，不亦乐乎。散户照样赔钱，解套之路犹如漫漫长夜"
"把猪肉拿出来，也算是这个波段结束了"
"选择板块和个股的能力是赚钱最基础的东西，没有，这两样你再好的买卖都没用。但是就大势来说，你如果还用近几年的操作方式对待当下？你将错过所有。"
"看形势应该是最后的疯狂了"
"这趋势明天就上3100了"
"这是要破年线啊"
"炒股还炒出了好人坏人，好人赶紧进场，进场的都是好人，卖出的都是坏人"
"并没有认真，带玩不玩的，也超过银行利息了，这是分仓哦[大笑]"
"大多都在议论回跌调整，只有善良的人还在信任中盼望继续上涨，但愿好人有好报，事实却是最残酷"
"都不给上车的机会"
"向着3100点进击！"
"两点半个，可以开跌了"
"继续拉尾盘，熟悉的套路[赞]"
"快点快点，主力来了，主力来了，牛批牛批。"
"能挺多久啊"
"又是打酱油的一天[大笑][大笑][大笑]"
"怎么不跟恒指了"
"就是跌不下来，但你进去，肯定跌下来"
"总要冲过去吧，主力加油！！！！！！"
"买在最低点，亏在最高点"
"大盘下午冲上3100"
"两点半飞机"
"这么多根周K线红色的，周K阴线的概率越来越大了。"
"拉指数跌个股主力为了出货也是蛮拼的"
"指数真好看"
"憋不住了，这几天一定会拉[大笑]"
"今晚继续红稳了"
"兄弟们起来了起来了，主力干活了。"
"今天站上3090"
"高度操控大盘牛"
"黑九四警报已解除，可以大胆做多，今天已收获大牛腿"
"我的地盘我做主，干预所有是我本性，大自然都要服从我"
"日线顶背离"
"神奇两点半来了"
"整个下午一个半小时，成交量才2100亿，可笑。。"
"有没有上班用这个看股票的"
"这次真的悟了，以后暴跌完了开始上涨时，最好选一堆股出来，每支买3万，我可以买几十只，这样才好赚钱，不然逃不了大数据"
"等调整才买，倒车来接我"
"今天已吃到大牛腿"
"可以入手了！"
"卖出的别买了最多3100没空间"
"主力天天流出几百亿，为何？"
"行情看起来不错，但是赚钱效应极差"
"各路大V说得没错见到3090点要减持减仓空仓操作"
"向着3100点冲呀"
"靠拉权重硬撑指数，看来随时可能来一波调整"
"清醒些吧？这是在出货。"
"斗智斗勇！"
"股民不哭，还没有基民惨[偷笑]"
"左看右瞧，还是风景这边独好"
"倒车接我呀"
"高位反复震荡出货"
"再这样磨下去大家都担心早晚有一天崩盘，这是渣男股市的规律，久盘必跌"
"与其坐等下跌，不如奋勇买进[俏皮]"
"星期四竟然这样，难道要星期五?"
"谁说今天3100的，能红就不错了。"
"A股奇怪"
"牛市百分之百来了，都路起袖子干吧[憨笑][大笑]"
"我不知道，我顶不顶得住！顶不住也得上"
"明天A股大阳升起，突破年线！！"
"快见红了，小涨也是涨呀，有希望，咱们的大A有希望！"
"一半涨的，居然都没有我一个？"
"还是上不了3100"
"3090.05这个点位，有两次一样，会是平顶吗，今天能超过去吗"
"我就盯着，ai硬件端，服务器，算力，cpo，通讯，液冷，交换机，这一块，我倒要看看市场回流吗？这一块只要回流，就能打开痛快的走势出来……看看有没有大长腿的硬件端标杆出来"
"那么多聪明人都看跌，想回踩后低位买入，等真的跌了他们会说还没有跌到位，继续看跌。再一看怎么都三千一百多了？他们会说回调在即，总之没有应该接回做多的时候，因此要么你离开，要么高位接盘。"
"抓紧时间跑，明天黑色星期五[呲牙][呲牙]"
"无聊[好困惑][好困惑][好困惑]"
"拉不动，根本拉不动，"
"怕了，玩不过，陆陆续续取钱出来。"
"一定要红吗？下来调整一下吧！2千8就可以"
"太不要连了！天天跌。"
"清仓速度顶部"
"都在等待逃命。"
"你稳指数个股自然会涨"
"好多科技股都翻倍了，后面卖给谁呢？"
"A股大银行石油都是美股一样的牛市，其余的都是拉圾。"
"这就是所谓的价值投资？"
"一定会破3100"
"准备迎接50分钟的，暴击吧"
"不及小日子的十分之一"
"狼来了，喊几天了，麻木了"
"洗的让人好难受啊"
"下跌三千左右只股下跌，好的形势也不外如此"
"这是不是最后一个铜板呢？不知道"
"这里低估随便买，因为买不完"
"今天就这样了"
"大盘向上进攻，不拉新能源，光伏锂电池这些上不去的，科技都翻了好多了，这些新能源不拉起来，大盘没法上攻"
"等着2500点进场呢"
"细想融劵T加一其实就是增加融劵的资金占用，实际还是T加零，你们细细的想"
"又回到以前的节奏了"
"天天都是先跌后张再回落。。。"
"牛S特征，跌落泥巴能起来"
"医药新能源个股是真惨啊！惨不忍睹惨无人道"
"哈哈，认准主线ai的话，这行情是真踏马磨人啊，磨得人受不了，看来还是要结合市场，做轮动大法了，另外选择弹性大的"
"长期在2点左右开始跳水，就这格局"
"900见"
"这一波反弹，很多人都赚大了吧，小盘股涨疯了，我也是学到了，跌的有多厉害，反弹就有多厉害"
"牛市行情走势"
"补仓吧各位。"
"2700见各位"
"这外围不是新高就是大涨这a股咋回事"
"准备123开跳"
"北向只会诱多内资只会出货。双剑合璧散户生不如死"
"露笑科技涨停了"
"高位股又没人敢买，使劲拉"
"股市2点开盘跳水全国2亿股民快点跑，开始跳水"
"撑着啊，不要跌下来，我刚刚进来了"
"大盘有短线见顶的风险，不是短线高手的最好空仓回避！"
"高位十字星，最后逃生机会……"
"没什么问题，指数根本跌不动，三天一新高，明天拉中海油和移动，券商银行白酒调整"
"这里是顶部。清仓后不要进场"
"收盘有最低价"
"只看到指数起来，没看见个股飘香。散户的钱还是不知道去哪儿啦"
"2点开拉，3100"
"大A站稳3100"
"边拉边跑，落袋为安，大级别回调一触即发！[下跌][下跌][下跌]"
"3100是不可能上去的"
"该强不强是为弱。看看港股就知道了。所以相对港股。A股不算低估值。要买就买性价比"
"[笑哭][捂脸]都在跑大盘被散户拉起来了？"
"这才是良心市场"
"冲啊，3100高地马上拿下[色]"
"唉，又猜错了"
"指数返红，个股却是你的，这就是大A的魅力"
"每到下午就硬拉，等散户习惯大胆买入就开始砸。"
"发现收的货卖不出，再坚持一下，拉一下人头，看看能不能卖出去点，实在不行就做股东，只要价格不跌，就不亏"
"3100是不锈钢顶吗？就是冲不过去"
"你都不数浪型了"
"能放量冲3090才能算牛，"
"再狡猾的散户也是被套在山岗上，真正的高手现在是不动手的"
"3080开了两手多单，冲冲冲，发发发"
"散了吧！每个月看一次就可以了！"
"牛市是慢涨快跌洗盘显然目前没有"
"今天不红，一年机构都怂。"
"最悲伤的事莫过于上午下跌有份，下午拉涨没份儿"
"死活下不去"
"金融加石油，明天爆你头[坏笑][坏笑]"
"砸、砸、砸，根本停不下来"
"早就说二浪调整不存在，不存在，不存在。己给量化消化，一根筋在等待，只会指数，成本越等越高，越等越高。"
"6000点没问题"
"拉尾盘明天必跌"
"下午3100稳了"
"又洗一批人下车了"
"今天不上3100明天不吃不喝"
"都觉得明天危险，明天就给大家来个放量大涨[大笑]"
"什么时候拉一下光伏和医药啊"
"贵州轮胎连续跌10天，奇怪了！"
"这次是一定要摸到3100点，哪怕出3112也行那种.做盘不要太明显，臭不可闻！"
"需要一个首富拉涨停华升股份"
"游戏A丨开发新软件大涨了"
"因为怕跌的人多，所以就涨，卖了又买，反而不跌。"
"你不小心就卖飞"
"北向跑了几十亿，而且今天周四"
"所有板块都涨了一遍，除了券商"
"主力拉升那些行业我都不参与，我看好的票主力也不拉，怪了"
"看样子要高低切换了，高标股主力资金大幅流出"
"是我倒霉的确实赚不到大A的钱"
"3100还是充不上，那么，明天大跌"
"冲3100"
"惠柏新材，飞行汽车叶片，即将启动"
"空仓，明天自己看着办"
"我已经闻到小牛淡淡的香味了"
"上升动力不足，只留了一成仓，看看再说。"
"护盘队是真的无语，搅棍啊"
"冲上3100去"
"3100点迈进[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]还是很难冲哦"
"下个星期能冲3100就烧高香了"
"高位十字星，反抽诱多！最后逃生机会………"
"002585、新材料龙头，下一个热点"
"就不上车，你随便拉可劲拉"
"你刚好美股小数点后2位，国人为你感到骄傲。"
"小盘股涨疯了"
"我这盘面咋样"
"又洗了一批人出去[大笑][大笑][大笑]"
"老师，我太想钱进了"
"还是突破不了压力位[囧]"
"北向真牛啊，一点点流出回头资金就翻红了。内资是一直流出头也不回。"
"拉一下风光锂一下就过3100了，这几个也调整够了"
"要转成牛市思维"
"摩恩电气！奥飞娱乐！安妮股份！翠微科技！低吸筹吗了"
"情绪一开始不好就顶盘，难不成下个季度也天天这么搞！！！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][发呆][发呆]"
"加油，今天拿下3100.助力"
"买美股的都是汉奸，买A股的都是忠臣"
"内外资全是量化.计算好的数据散户怎么买？"
"大步跨过三千一"
"客观的说，有点强，跌不下去"
"吃药喝酒打游戏搞起"
"V起来[强壮]"
"反正怎么都是赔钱，26进的艾艾精工，死也死在龙头上"
"现在转融券又来了，只能天天做丅[大笑][大笑][大笑][抱拳]"
"三驾马车来了！"
"可上九天揽月"
"心里忐忑不安，指数不上不下，行情水深火热，消息真假难辨，知否。知否。应是绿肥红瘦"
"为什么最近只能涨？"
"钱没了找谁啊[大笑]"
"抄底成功~"
"过程已经结束。"
"接下来两天，周五和周一，是日线级别的时间窗口，供观察"
"这大盘玩的真好，3090.05。高、实在是高。"
"满仓的时候到了"
"必须上3100，无论如何给我拿下3100"
"完了，牛市来了，赶紧抢筹"
"为啥不让跌？涨了这么久了，主力这么有钱天天拉涨让别人吃肉？这么好心？[囧]"
"最后一次冲，过不去就大跌"
"什么时候唱空的人少了，什么时候再卖。"
"赶紧上3100，你震我不走的，拉上3200才给你筹码"
"四个全绿，下午变全红"
"主力流出又是几百亿，似乎又回来了"
"盘久必跌，不进则退！"
"今天走势太让人没法理解，到底是谁在卖啊？"
"什么时候能回本？"
"内资北向都在砸谁给拉起来了什么鬼"
"2600拉到3000用了多少天？3000到现在还没到3100！横盘了多少天？为啥上不去？减低仓位，静观其变！感觉要跌"
"这个走势想突破难如登天，很多资金撤了独木难支的走势了"
"这分时走的有多难看，国家队是有多想拉上3100点？"
"股在涨[捂脸]"
"根据九号公司同花顺平台官方账号:英伟达最新自主移动机器人可支持二次开发,其移动底盘来自九号公司。即将全球销售！"
"到底谁在赚啊"
"开始冲了"
"证券时报e公司讯，3月20日，三六零正式发布360安全大模型3.0，并通过智能体框架，赋能企业已有的探针、平台，提炼专家知识赋能增强360安全云，帮助企业数字安全体系提质增效。360集团首席科学家兼360数字安全集团CTO潘剑锋表示，该产品在多个专业任务效果上超过GPT4。"
"跌一个点常事，涨一个点要命"
"怎么回事"
"指数随时上攻！耐心持股！"
"今天开盘到晚上也跌不过0.2！这还不明白！指数不让跌！"
"就这走势，有意思，进退两难，超出预算，看来不按规矩就不可能成方圆，场外资金不可能进来的，我敢说，照这样下去不出仨月，有看头了，既然看空就耐心等待，千瓦不能冲动是魔鬼啊"
"只有散户依然在坚守"
"走V型开始诱多了。"
"动不动就两三百亿，三四百亿的砸。"
"看看恒生，"
"又被洗了？[滴汗][撇嘴]"
"无趣。这个盘不看也罢"
"盘久必跌，放心大胆跌下来吧"
"看样子跌不下去！先买入，3成"
"人工智能撤退，下午看新能源拉升"
"今天的行情可以用一句话概括我最喜欢看的短剧剧情，就是猪会飞！短剧！猪！飞！"
"大盘昨天新闻说的，北向流入多少多少，今天已经全部流出，指数跌得不多，但是放量了，有主力在这里暗度陈仓的出，三月不止盈，四月泪茫茫。"
"跳水，快快跳水"
"小心点，量化机构通过北向买卖了"
"证券必须亲手拔掉2023.8.28的大碑[得意]"
"哪哪都是套，真服了，真不适合追高，只能埋伏"
"6啊，就是不跌"
"收盘是红的就行，不想看到LV"
"为什么在3100点前止而不前了呢？"
"低空经济赛道这么热，很多票翻倍了，翻倍的盈利不知道啥时候到，也许他们才是带领大盘回调的主力，且行且珍惜"
"朋友们，大盘的两条分时线重叠在一起了，这表示什么意思？"
"冷不丁直往上冲了"
"量化为王！只有震荡行情！都在做差价！哪里会有长牛"
"这个月跑赢大盘[哭]"
"护盘队顶不住了"
"华升股份需要一个首富拉"
"惠柏新材，飞行汽车叶片，即将开始拉升"
"相信北向！北向会带领内资走向3100！"
"可能给力点"
"收了！一天也跌不到0.2？不用盯盘了"
"都太相信大A有牛市了，最后结果还是自杀"
"都说要涨不动了，要到顶了到底涨的啥啊[可怜]"
"散户都接近翻倍了"
"坚定认为美股历史大顶，坚定认为英伟达历史大顶。我去年捉了三个翻倍牛股，分别是科源制药、丰立智能、天威视讯，我是真真正正的实战派。另外，大趋势来说，我认为A股走“小牛市”的观点始终不变，我看大盘到3200点之上的观点始终不变。大盘近期最悲观就是砸到2900点附近，之后会继续反弹到3200之上。"
"大盘就是掉不下来。"
"牛市前最后一洗，满仓坐等起飞"
"缩量上涨遇阻！静待回抽2900附近！"
"现在大盘已走入瓶颈，没有主流支撑，危险啊！这么行情一直靠Al主流难以为继！"
"又是一条直线了"
"风电起，大盘死，定律[奸笑][奸笑][奸笑]"
"今天破3100！"
"华升股份来个大哥拉涨停啊"
"真要回2800吗"
"广大散户，下跌就抢筹！认为：3100点是恢复失灵行情，去年724的指数才算起点行情！牛市行情刚开始！"
"下午券商拉一波，把个股都搞残"
"北向资金才是主力，跟北向资金曲线一样"
"沪深指数都在横盘窄幅震荡，操作不容易，一旦有明显回落，就是买入好时机。"
"既然不想调整，联市场话的力量都不想借助，那就自己玩吧"
"大盘稳的一批，个股也是随着版块轮动。现在就是等字当头。"
"股民不安，平稳向上。"
"风电都起来了，粤电力肯定没问题，业绩也比较好"
"获利盘不走没人愿意出钱给你抬轿"
"两次高点都是3090.05这么神奇吗？"
"又是走独立行情的一天[吃瓜][吃瓜]"
"这么走很好，某天下杀，全网打尽"
"大涨"
"跷跷板模式来了[呲牙][呲牙][呲牙]"
"又是量化做空开始上班了内资流出270亿"
"恒生不破16800！全仓买！！！！！！"
"还回2800？跌破3000的可能性基本没有了"
"小日子加息，多数吹大利空，原因是小日子加息每次都是大事，因为小日子海外放出去的有四万亿美元。想多了，这次加息和没有加一样，毛毛雨，日元和美元利差基本没有变化。只不过给美元助威而已，对小日子自己而言根本改变不了什么。对大A影响很小。震荡回调一下也是可以的，加仓没必要，恐慌更不要。潜伏轮动就行了。"
"法定的砸盘日啊～哎～叹气哦～"
"今天收红就有信心了"
"北向今天在不回头的卖，指望没格局的内资能不大跌就不错了"
"外围涨，小散会无限幻想，趁着这机会他们逐渐又抛了，小散逐渐接...."
"留下的发财[抱拳]先撤了"
"恭喜美股今晚突破4万点大关"
"又要跳水表演了吗[笑哭]"
"发生了什么？？？[发呆][发呆][发呆]"
"全网等大跌，各个大V说回2800"
"过后要拉高了。3100一下下周就见不到了"
"今天怕有4000只个股下跌。"
"跌得实在，涨得无语"
"向上总趋势不会改变了[买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"下周ETF交割，空头不会罢休的，你可以震，但是不能大涨！空头压制得死死的，权重全被砸了"
"重复2.28号的行情！"
"快抢，牛市来了，倒车接人，抢Kimi"
"“今天收红”就这四个字，废话不多说！"
"为啥3100还要纠结不突破？[滴汗]"
"炒股要是能赚钱，那么谁还去打螺丝呢，各位醒醒吧[大笑]"
"中交地产，主力赶紧上车"
"十点半前盈利，十点半后亏损！！[哭]"
"逢低买入，下午大概率要涨上去的"
"3100点，今天红盘"
"量化一放岀来如洪水猛兽，下午更猛，cy"
"指数是小阴小阳的蚂蚁爬，，，个股分化的是你方唱罢我登场的轮动节奏，，，很健康，，，"
"为什么那么怕张上去"
"感觉走势像2.28号的走势！"
"争气啊"
"不是在发筹码吗？"
"太弱了"
"亚星客车，今日放量触及涨停，已全部出清，初步判断，不象是洗盘，大概率高位出货，供参考！"
"涨停了华生科技，我曾经超前预测它有翻倍潜质，而且我还告诉大家，我最重仓的个股就是华生科技。还是那句话，敢晒单才是真高手，心善才会人美。"
"又跑了200多亿！咋整？"
"大胆买，郭嘉队不会让大盘调整的"
"如果以19号看，3080要有支撑。今天就看修复不。"
"下午直上3loo"
"2980等你[大笑]"
"下午在大盘股的努力下能翻红吗？"
"这回终于可以放心了，突破3100没问题"
"主力天天跑那么多你们不怕？"
"来一次像样的上涨吧[奸笑]"
"全球的股票都涨疯了"
"上午市场走势比较平稳，近期波动幅度很小，市场在高位形成窄幅波动。由于空间和时间没到，所以这里近期都没有大高点，即便有小周期高点，略做调整之后市场还会再上，也有很大的概率市场不调整，直接向上。"
"来一次像样的回调吧[捂脸]"
"下午清仓，，，快跑"
"永悦科技录得9连板。"
"为什么一直背离还有涨[为什么]"
"下午地产和汽车板块起飞"
"这么看都应该上去3100啊，"
"请找出亚太地区目前正在交易时间，下跌的指数[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"看这半个月行情都是狼来的故事可能会真来了"
"看着盘面下午还有低点。3030进场抄底。北向流出下午80亿，主力流出460亿左右可以进场。不服的下午见。"
"新能源汽车产销再创新高、自主品牌一骑绝尘、新型电力系统加速构建、新型电池技术加速上量；可以做长线的。"
"双顶已成跑"
"下午还要跌的。今天最低点收盘。大盘构筑顶部"
"下午危险了"
"坚决等回调……"
"AI机器人控盘高抛低吸箱体震荡行情"
"蓄势再功！"
"你有新高，我有保卫战，咋样"
"转融券新玩法，申请融券，第二天融券到账日尾盘拉升，次日开盘高开拉升，然后就可以顺利砸出来了"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#德展健康，AI制药总龙头，十倍不是梦"
"高开回落暴跌，转融通卖出日不跌才怪，估计跟转融通的要求是买二卖三，比一月份买一暴跌四人性一点，但散户最终亏光"
"上去没阻力！下来没支撑！相反的说法都是忽悠！！"
"去年3400多点，今年多少点？不至于那么恐慌吧！"
"如果下午上不去坚决清仓"
"3090.05这么精准么，"
"只要3059不破，短期还将继续上涨行情[福][看多]"
"熟悉的味道！熟悉的配方！"
"今天全球都在涨，你要是绿就说不过去啦吧"
"真心劝散户们，这位置上面压力巨大，这里指标已经高位背离，我们散户要利用优势先跑为主，这里主力已经松动了，也该回调了，这里回调后企稳才能上车，不然，这里一个大跌很多股都将大口吐血。切记，一定要小心再小心，宁愿小赚或不赚也别被套"
"要下大雨了，抓紧跑[鼓掌][鼓掌][鼓掌][卖出][卖出][卖出]"
"半天出逃这么多，暴风雨来了？"
"内资每天几百个流出，真的无敌了"
"下午应该涨回去吧，很多人都还没回本这洗的也太过份了吧！"
"大盘看着背离，但是一直未有大的调整，今天明天如果还是这样，大盘会进入钝化期，指数暂时不再有大的调整，将进入大盘平衡，个股冲天的阶段，局部牛市来临"
"上3100贡难。只有回落2800后再上3千保卫战。"
"3090，哈哈，三次了"
"其实下跌之后就是上升，套牢不卖，人家也吃不了你的货，未来大升还是有收获。亏损的只有短线和割肉的。所以牛市一来都易收获"
"为什么3100上不去，因为大盘股只能靠分红吸引投资者，分红除权扣税比不分红更亏，所以上不去。"
"几个星期的涨幅，不够一天跌的。"
"今天总应该下跌了吧。"
"我的心得是，不管指数，只买低位连续2天超跌的股票，反弹就跑，收益颇丰。"
"转融券又来啦[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"怎么跟我想的不一样呢？"
"每次白酒上涨大盘就拉垮"
"今天内资要流出500亿了"
"晨曦航空表示，还将以直升机动力技术、直升机主动控制技术和直升机传动技术为基础，加速推进完成公司承担的大型直升机动力平台项目的研制和验收工作，并围绕这一计划建立科研生产环境和供应链体系。促进整体技术成果的再创新，加强公司航空惯性导航产品、航空发动机电子产品等各大核心板块的技术自主可控能力，提升公司持续竞争力。"
"又要下跌了，MACD小绿柱已露尖尖角"
"3095.05的双顶已成，可以全面撤退了"
"看空的人必将踏空！！！"
"那么大利好都跌，说不是人为做空都没人信。"
"不管今后上涨还是下跌，短期都是要调整的"
"从建仓到现在涨了3000多点，哈哈哈妥活"
"推倒重来！！！"
"下午要大红了"
"来个痛快！太折磨了！！！"
"刚涨一天又被中信做空了吗"
"双流出。下午大概率大跌"
"黑周四+二次见顶+下跌二浪准备开始，此时不先撤，更待何时？[为什么][得意]"
"兄弟们，以后中信证券保健的新股，不要买了。"
"向上每一点都是压力位，搞不懂！"
"讲故事的地方[吃瓜]"
"冲高回落十五分钟K线二十日线下方盘整"
"主力怎么卖都卖不完"
"现在资金已经到位，不大跌坚决不买，既使有机会也只是小打小闹！"
"主机每天都在跑，有多少钱？"
"量化不死，大A难活"
"熟悉的味道又来了，每天硬托着在二十个点中波动，可是力量越来越弱，眼看着又要一溃千里了，骗到太多太久，市场信用信心严重缺失，仨瓜俩枣所谓利好毫无用处。"
"今天要放量下跌？"
"很多人都误解了，我买的是彩票，根本就不是股票，这才是和你们，天天研究公司，行业，基本面，业绩，市场，情绪，大盘这些东西，通通，抛之脑后，全靠运气，不好吗？多简单啊？不用那么累！[捂脸]"
"昨天的上涨真是把我给骗了，今天小割几百离场，服了"
"高点，没有一次不是散户去接盘，这是为什么，傻"
"今天的权重和题材分时量能来看，明天就能知道这次救市的答案和底牌了[吃瓜]"
"下午三大主板跳水下跌，北交逆上涨。上周已经试盘"
"很奇怪，每次重仓的，看着安全的，都下跌，轻仓，甘愿冒险的都上涨，总的还是亏损"
"《3月21日午盘评测》昨天老善发帖说今天还会冲高，上午最高点3090点，支撑位3070点会有支撑，今天上午最低到3069点，在趋势分析关键点位上，老善的预测还算有参考价值吧？不信的自己翻帖验证一下今天上午大盘没有冲上3100点，技术上下午还有下调趋势，不过强支撑位3050点还在，有时间的可以做个T，没时间的还是先拿着就行。"
"兄弟们，差不多就要走了，不然你们懂的！"
"下个目标，20000点"
"A股走不出顺畅的上涨行情，全因金融衍生品过于频繁的交割，尤其是期权交割更可恶。"
"中信做空：堪忧！"
"加速下行。。。"
"今天周四哦"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#i"
"怎么控的盘呢？高点丝毫不差，呵呵…"
"今天周四，绿是正常的，不绿才担心，明天中阳突破3100"
"短期先看跌到3032之后才可以进场"
"内资天天跑出去几百亿，担心什么呢？"
"在外面还是看不了盘手还刺挠，上午在五日均线上8.65买了三分之一的仓（电源）拿个波段。大盘指数暂时没啥问题，个股有问题！下跌的个股比例有点大，中长线问题不大，短线就看牛熊线得失。祝家人们发财[财力]"
"干万别被吼牛市的骗了，二年内别幻想站稳年线……！最后逃生机会………"
"外资发现可以转融券后有卖不完的股票怕了算了早点走吧"
"今天预计收盘看3080可能机会！"
"拉银行是空方的手段。因为一拉银行，中小创就下跌，大盘就下跌。每当大盘上涨后，空头就会拉银行。"
"尊重市场，尊重趋势，顺势而为，短期高位，落袋为安，迴避风险，观望为上！"
"日内短线，无点差"
"清仓能够随时看股票的一个情况，灵活补仓出货"
"一到星期四就趺吗？"
"早上正收益有多少现在负收益就有多少，气人啊！"
"指数做了个3090双顶"
"先获利了结，退出观望"
"厉害了[看空][看空][看空][看空][看空][看空][看空]"
"大盘就在这震荡，除极少数题材股被游资爆炒外，大多数股票都在调整，阴跌。"
"外部势力主要打压新能源板块"
"剑走偏锋，独立行情啊"
"主力资金就没看红过几次，天天跑吗"
"聊斋里都没有这么离奇怪诞的剧情"
"除非他们在这区域内无法顺利兑现，也许还有可能继续强行向上拉升股指"
"有人说单身经济时代，需求下降严重"
"不用怀疑哥，这次哥看好牛市，第一阶段先到4000点，下半年6000点没有问题。你们肯定不信，但是事情就是这样发生了"
"这个位置要么不能回调，继续上攻，一旦回调的话，不是一两百个点的回调"
"仿佛又回到去年，估计今年告一段落。融资的尽快离开！！！"
"下午必拉红，看着就行"
"不管你了我的大阴线目标位到了减仓了"
"一早上三百亿真伟大"
"下午肯定上3100点，今天红盘是肯定"
"高位久盘必跌，撑不住的。旺旺队来了也是为了赚钱割韭菜赚了钱它不跑？"
"分享出来是给大家参考，并没有说坑任何一位粉丝，筱菲的收益也不是大风刮来的，懂的回复168"
"从目前走势来看不惧震荡，后面必有大阳出来。"
"去的，涨一周跌一天，涨这一周不够一天跌的！玩意！"
"早上赚10k，现在赚1k，服了"
"缩量上涨还要跌，放量上涨也要跌，缩量下跌继续跌，放量下跌一定跌，横盘震荡后续跌，我悟道了[偷笑]"
"回个本怎么这么难呢"
"市场还可以融券做空吗？"
"为什么外资会流出？是不是恶意做空？"
"量化动作太明显！"
"目前经济不支持大盘继续上涨，就应该去考验2635点"
"筹码开始分散了..."
"露笑科技露笑科技露笑科技露笑科技露笑科技已经涨停"
"一样的配方，熟悉的味道，银行股顶着也是久盘必跌。"
"现在的大盘就像挤牙膏一样"
"a借利好出货了"
"换筹码，现在是关键点，这也是最容易亏钱的位置，小套住，就可能变成大亏"
"只有把券商拉起来才有希望"
"内资每天砸盘我就不明白还是有内鬼故意扰乱资本市场"
"下午肯定红，把我洗出去算你赢"
"为什么H股和A股老反着走"
"疯狂输出，清仓过节"
"主升浪来了[吃瓜][吃瓜]"
"没有人接盘，不会大跌的"
"大家好！请记住，大盘每一次回调就是买入机会，做好高抛低吸，今天上午回调就是买入机会。"
"没有只跌不涨的股票，也没有只涨不跌的行情。大盘这就是短期高点，回调跑不了。还是那句话，没把握就空仓看戏，别忘了1月份的。"
"好了，差不多了"
"我真是妥妥的韭菜，哎"
"买低价的3-5块钱的，带智能或者新材两个字的。"
"夏季啤酒也是消费旺季留意啤酒个股！"
"熟悉的配方"
"板块轮动，冲高回落，似出货，近期防跳水！"
"下蹲起跳上3100[加油]"
"等到时间差不多了，就是回调"
"别说美日，能不能找恒生学习一下呢"
"以前的中枢在3300，现在中枢在3000，看来以后中枢就是2700了"
"回购额度没超过融资额度的，大股东不准减持！不准再融资！"
"主力你再加油卖呀，不管散户死活，没有大局观，活该赚不到大钱！"
"高位放量下跌，主力跑了，彻彻底底的跑了"
"真的是黑色星期四吗？上涨吧[拜神][拜神][拜神]"
"兄弟们欢迎来接盘这一波的盘！"
"今天预期是上午冲高回落。下午会接着下杀。尾盘抄底，艾艾今天大概率会死。"
"三千点上面投资投机毫无价值，[买入][买入][买入][买入][买入][买入][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"人工智能相关板块不下来，其他基本没希望，又到了大资金套死，游资唱戏时刻"
"猫一天狗一天"
"先买它几个亿试试"
"这个走势就像一个中老年人了一样，A股利益生态链不改变，不根本改变，还是老思路老套路，固化的利益分配模式，A股没得救，熊市走不出来，要顶层痛和疼，这样的趋势再继续下去动摇了他们的根和基，你再看看，会不会发生质的改变，推倒重建都可以，哈哈哈"
"只有我们是绿的厉害了，"
"慢牛就是这样的：震荡上行。"
"还不了解！下午拉红了！这戏每天都是这样上演的！今年来从来没变过"
"这传媒游戏太牛了，涨涨涨，冲啊！这市场，散户最少最冷门最弱的板块【地产，钢铁，农业，食品】，别去碰，要买就买科技股，首选传媒游戏，其次软件互联网，最后半导体消费电子。新能源里面，汽车最强，光伏风电做做t。"
"看看日经和稻子，再看看艾股，真是云泥之别，我们是世界做空专用的地方。"
"每天都是内资在砸盘。"
"小日本加息还创新高，A股是不想说了！"
"被骗信牛市的，会亏得裤衩都没了"
"看这几天内资的成交量，等于还是量化反复绞肉办收割利润"
"今天动动漫板块最强，华策录二个20om，天择一字板。"
"因为融券、量化实行t+1，所以大盘就是跟着一天涨，一天die"
"3100是真的上不去啊"
"开始收割了，，，"
"大盘又一波下跌来了"
"看这个样子应该还有一大跌"
"慢牛走路，走走再吃口草"
"你是傻的吧？"
"聪明资金都跑了留下的都是笨鸟了"
"中午阴转晴"
"全清仓了再也不玩了全是机器人量化"
"反抽回来，明天再砸一次3055"
"大家就说，这个世界上还有更卷的吗？"
"这次很多应该都卖空。3100瞬间反弹"
"下午必定红盘"
"大盘不调整，上不去的。久盘必跌"
"不要怕，坚持看多，2650都没跑，现在跑什么啊"
"这样的位置向下是肯定的"
"拉起来是为了说明高点一次比一次低！"
"券商不作为，没办法[得意]"
"今天收盘又是一根了快跑吧又一轮暴跌开始了"
"内资天天跑哪来的子弹？"
"拉高就跑，不给套的机会[滴汗]"
"越来越成熟了，哈哈哈"
"大盘横盘，个股下跌"
"小票不跌了，大票自娱自乐，资金洗盘结束了"
"洗洗更健康"
"满仓！！！抄底！！"
"10点前有哥们执着笃信能站上3100，现在看来晚上的大餐可以预定了"
"看到美股涨就知道没好事"
"这是在换手么？"
"下午3048没问题呀"
"大盘在我的钱呢[哭]"
"下跌下来可怜的股民割肉，"
"大盘涨这么多，都挣不到钱，有多少人像我这样"
"不要装了，跌吧，"
"只能减仓锁住利润，留点底仓。[摊手]"
"这随时都可能下三千点"
"下午大盘翻红，外围大涨，怕个啥[拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神][拜神]加仓"
"完了完了换什么都不行呀"
"量化啊量化，居然有如此美丽。"
"北向这三十亿回来，大盘就红了，北向指数，名不虚传"
"不要再装了根本跌不下来的绿的洗盘后面必然是涨牛市已经来了涨不完根本涨不完"
"全部卖光，可以大跌啦"
"涨的时候20%涨，跌的时候80%跌[赞][赞][赞]"
"今天应该冲3100点，问题不大"
"然后大A跌··资金更坚定的往外跑了·······自己把资金往外赶啊·"
"我要拉稀了，憋不住了，这就是A股现状"
"富贵险中求才看中你来晚了买买买"
"没事没事，洗盘"
"看看主力，天天流出"
"大盘涨了，股民的钱还在2700"
"只能嘎嘎嘎了，呵呵！奇葩"
"为什么主力每天都要流出啊！今天又是流出250亿啊！主力拉兄弟们一把吧！"
"量化融券干活呢"
"3090准点做空，散户哪有这能力，又是量化精准做空"
"涨也流出，跌也流出，大盘资金到底流到哪里去了"
"买不完根本买不完，中信证券不抓起来，大盘永远不会涨"
"今天跌的很搞笑"
"这才是我熟悉的bigA"
"下跌无线，帽子太大太重，涨起来重重关卡重重压力"
"做空的品种是真多呀，如果不限制做空，神仙来了也没用"
"停止量化，停止做空"
"我们散户啊。现在是门上装窗帘，想在A股赚钱门都没有。"
"市场太颓废啦"
"又是全球大涨，风景这边独好的一天"
"日历调整？A股处在全球价值洼地"
"再现黑周四"
"跑路的，通通都是傻瓜，聪明的人不断加仓，不会深跌的。"
"赚指数赔大钱啊散户永远是韭菜"
"太累了，主力已经尽力了。还是市场说了算吧。"
"涨一天跌一天刚好是融券T+1啊现在的这情况真的不适合"
"狼真的来了"
"兄弟们我先跑为敬"
"有人在大量做空"
"这不得快跑"
"指数看涨不变，ai继续看好，但应用端不适合开仓，落袋为安，防止下午跳水硬件端，值得关注，连续调整就是机会飞行汽车低位可以关注半导体芯片，设备，存储，光刻机，封测，依然是机会大金融，地产，大消费，还会持续异动，直到爆发就这样，缩量调整一下，看回流情况"
"这算双顶吗[旺柴]都是3090.05"
"又会是久盘必跌吗？"
"多头防守艰难！"
"外围一路创新高，A股何以沦落至此，量化瞎带节奏，瞎炒概念。不重长线价值，成长公司"
"要回调，不动手，看看就行"
"这走势要大跌了"
"内资又砸盘300亿"
"主力没有忘记今天是星期四！"
"这市场实在是玩不来"
"这些机构主力，每天做T"
"每天就是高开低走，是量化干的么？"
"下午要v呀"
"为什么突然下杀？"
"看看外围都大涨呀"
"撤撤撤，完啦"
"午后拉升上年线，不服来战。"
"大环境没变化，想想年前套牢亏钱的滋味，现金为主，机会在等待中。"
"到目前为止主板暂无跌停股。就两只st,看调整"
"今天又不知道哪个搅棍在捣乱？"
"是技术性调整，大家不要害怕"
"今天放弃幻想的可能性大了，北向资金流出时，除了石化双雄四大行护盘减缓指数的下跌速度，个股跌幅和速度和年前差不多，3000点之下依然不是梦。"
"跌回去再接，这两天不要动。"
"大盘MACD死叉了，要暴跌了一周了，今天开始调整！"
"这行情看着都没劲"
"黑周四，终不改"
"一惊一乍的能赚么"
"两次都是3090.5掉下来"
"中信证券做空真是高手！佩服！"
"市场没信心，都是投机，要有大行情，除非拉白酒，把茅台拉5个点。"
"空头十点准时干活"
"各股涨的太少了，散户一直赔钱"
"内资还是卖卖卖"
"北向加把劲砸5000多股全绿那就太漂亮了！"
"回踩五日线能支撑住吗求大神指点谢谢"
"用人心惶惶形容不为过之"
"买买买！根本买不完！"
"天天叠，天天叠，唉，真是的，为啥呀？因为有融券呀，为啥呀？因为坑人呐"
"千万别信什么牛市哈！至少两年内别幻想站稳年线，至少……！路还长着呢………"
"立航科技周二低吸！周三涨3个点！周四涨停！兄弟们！不容易啊！市场不再是普涨行情！方向一定要把握！"
"丢人不3109都上不去"
"慌个嘚！来跌倒3000"
"这里分歧很大啊，需要根大阳线来改变"
"不要低估做空的实力，利好出货了"
"别着急，还没破5日均线呢"
"3100上面全是套牢，指望主力给你解套吗"
"大盘每天有涨有跌，大盘涨的时候手里的医药光伏芯片股在跌，大盘跌的时候领跌"
"中信开始反击了？带头开始做空了？"
"上一次也是摸一下3090就被吓回去了，这次还是，3090是个有毒的门槛"
"不要回调，往上冲，把年终奖拿出来加仓"
"融卷砸盘看空，不能融卷的散户卖出等待机会，得回调3000一下了"
"打响3000保卫战？"
"没办法就这水平了也许是纵了"
"无奈无语。"
"继续113减半联特科技，留1/4仓位。105.73买入，这波T做定了，哪怕做错！[捂脸]"
"这个月必上3100，下月挑战3150"
"不管什么利好，庄家说了算，给涨就涨，给跌就跌，他是不会给你赚钱的"
"今天可以甩锅给北向了。。。主力可以暂避风头"
"今天放量冲高回落见顶了吗"
"熟悉的你，又回来了[微笑][微笑]"
"主力是是真的是一点不假"
"大盘需要突破，光伏，锂电池，这种起不来可不行，得有人拉一拉一下子就突破了"
"我感觉全部都回来了，又是4000多家下跌"
"【资金拉扯】谁也不想接最后一棒，可对手也不是“沙子”，会让别人看出自己的底牌。拉扯中苦了量苟，无法浑水摸鱼。都在等技术确认，从量能角度看，低接高抛的手法很适合当下。不盲目单边沽空，尤其是小散"
"A股打算在3000磨到什么时候？"
"高了有风险，蹲在井里安全。"
"大跌就要来了"
"很多板块大盘上涨它们基本不动。只要大盘微跌这些股票就会迅速下跌，而且很多股票K线组合已成园顶。趋势向下非常明显！本人判断大盘反弹已经到顶。个人观点仅供参考"
"满仓了，干"
"指数还好，个股一片狼籍，一段时间以来好像涨了好像又没涨，耐心等待吧，也只能这样。"
"为啥一定要调整呢？"
"今天内资流出又是往四百个亿奔了"
"没事儿下午再拉"
"每周四，固定的，笑死人了，哈哈哈"
"港股涨得好好的，又要被拖下来，哎！"
"3090.5是什么魔咒，三顶?"
"3095是通向3110窗口，今天收3060左右，明天还有反弹看向311收阳！"
"大A这一天把多年的浮筹洗净了轻装上阵，先攻3090.05之后站在3100点之上个股才能涨涨涨！考验心理承受力和沉着冷静的心态的时刻到了，此时雁过留声，风过留痕作为考验自己的纪念日。"
"中级调整来了其码，信不信由你，"
"不要拉高哄人你跌吧"
"是谁天天在砸盘？？？"
"融券量化一出，股价跌跌不休。"
"一夜打回3000点吧"
"别装了，今天肯定红盘"
"今天不用怀疑，必然是券商暴涨，其余全凉凉，然后明天就开始大调整，3000点是永恒的主题！"
"今天要跌！量化正常化了。"
"之前是谁预言的那么准？3100点再也不见"
"妹妹创新高，我们上午又是亏损大王。今天会有20只跌停吗？"
"外围天天新高，货止步不前，关闭"
"不拉上去接下来只有跌，3000点永远是大A归宿"
"牛逼！咋说都能说通"
"涨的时候没赚到钱，跌的时候一次不落下，有没有人现在比年前亏得还多的？"
"再开几个交易板吧，7个根本不够嘛。[赞][赞][赞][大笑][大笑]"
"看这走势，大盘不好啊，"
"没有北向买进就得绿吗"
"近期两次3090.05"
"量化融券做空只有主力机构可以，如果不取消做空机制散户永远亏钱。"
"大盘已被量化控制，散户应对的办法就是高挂卖单低挂买单，专喝量化血！"
"抓不住重点[愉快]融资和锁筹才是目的。至于韭菜只是太把自己当回事"
"小日子再次新高……恭喜恭喜如果当时……"
"利好一大堆，清仓不玩了"
"内资开始玩命跑啦，破三千"
"又能看到5000加待涨了"
"我今天买的刚刚满仓，你就这样！"
"今日看来不行了？大调整要开始了吗？我来清仓观望一段时间。"
"说好的牛呢"
"还好能挺住，不然今天就危险了"
"哈哈哈，每个星期都有那么一天的，4000多只下跌！主力出500亿"
"一买就跌，一卖就涨，越赔越多[哭]"
"大盘这时不要调整"
"放量下跌了"
"高开低走，割韭菜没商量"
"真的是服了，主力这是怎么做到的高点和前几天的一模一样3090.05.一丝不差，然后杀下来，够狠够歹毒。"
"终于来了，还牛市，还好我熬住了，还是3000以下来抄底"
"这不是跌，这是震荡洗盘，懂得都懂，坐稳了[滑稽]"
"量化呵呵，量化牛逼"
"真丢人，3100都过不了"
"奉劝大家不动仓不加仓择机清仓"
"来不及发在股吧里了拉的太快了，这次吃独食了"
"啦一天砸一天，融券t+1你们就是这样玩的？"
"今天小票题材板块回调，小票回撤可以逢低进场，这个只是正常的遇阻消化。"
"能不能让我们好点，没涨多少一下子跌回去还多。"
"一只小小盘股，流通就是发行3790股"
"回到2800"
"别停下，大家都盼着你涨了。"
"与他们就是不一样，有个性"
"今天绿色好呀！避免黑色星期五！！"
"又是4千左右只股下跌了，一片绿油油"
"外围大涨，港股大涨，你还不涨哈[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]继续等待大涨[呲牙][呲牙][拜神][拜神][拜神]"
"社保怎么不买了，没钱了吗？"
"压力3092支撑3067"
"说涨五百点的目标快要实现了"
"又新高了，呵呵"
"主力说你们不入套，我凭什么往上拉，散户说你是个什么东西，我凭什么给你抬轿。"
"双顶？？？"
"今天星期四。正常走势。"
"大盘一小绿可以跌四五千家"
"大盘终于下跌了，空仓待很久了"
"黑色星期四的魔咒就破不掉吗？"
"变盘了？？？在洗几天？？？"
"GJD厉害啊"
"欢迎各位兄弟来接盘这一波的上涨！"
"同志们都注意了，今日大概率是黑周四！准备跑吧"
"薛松真的牛逼，昨天看他视频提示短线减仓的。"
"砸盘开始，狠狠的砸"
"转融通天天买天天砸"
"不破3000不进"
"常规量化收搁"
"让你无脑拉游戏传媒，活该[旺柴]"
"别骂，基本上都盈利40个点了！还想怎么样"
"麻烦了大盘应该回调小心钱包"
"3100关口压力之大，3100点的市场主力都不看好，散户切勿接盘，慢涨急跌很伤人。"
"今天下午进攻3100金融带飞"
"长期没问题，短期从回3千保卫战[抱拳]"
"市场强点能拉起来拉回来，市场弱了就瓦蹋了……"
"也可大阴线"
"能不能别砸了，我就想回本"
"跌两个点可以不"
"大盘中午回调了"
"这跳水，高，实在是高！"
"大盘要回调，可怜了业绩差的股票了"
"A股还是那个奇葩的A股，难怪大家没信心"
"真看不懂，主力思维和别人不一样[捂脸]"
"我也随主力走，清仓！[呲牙]"
"又是黑周四"
"[大笑][大笑][大笑]刚才提示了3070不破球事没有"
"为何不涨？惊奇"
"全世界都在涨除开"
"GJD把这点资金都用在拉升港股了，A没有承接，内资机构还拼命地砸盘，没好还得进行3000点保卫战"
"恶意做空，该出手"
"若不挺住下午绝对崩盘，至少要跌三五十个点"
"终于发现，每次忍不住买入的时候，就是下跌的开始"
"狼真的来了[囧]"
"能做空的仅有少数人，却又如此大的威力！！！"
"唱多的真多，告诉我你是不是机器人，或者说你赚了多少钱？"
"如果没有神仙来救，那今天跌一两个点都很正常，早就有大把的获利盘要兑现了，希望某队来稳一下，跌幅一个点内，慢慢的消化一下就影响不大"
"熟悉的配方[微笑][摊手]"
"大盘己被量化控制，急拉然后突然巨量抛出。必须取缔量化，A股才有岀头之日"
"专治各种不服[偷笑][偷笑][偷笑]"
"3100点将是未来A股难以逾越的高峰"
"券商一拉就废了"
"哦豁又被套上了"
"3000抄底"
"日成交总量一万亿，有7000千亿是狗仔队在做t。[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"结束了，散户跑"
"比谁跑得快，2800见"
"我全跑了只留底仓"
"外围涨声一遍，新高又创新高！为啥反差那么大呢？"
"融券做空的那帮人又回来了吗？"
"大盘见顶标志出来了"
"拉银行石油死路一条"
"量化量化量化"
"黑四不是一天两天练成的"
"现在随便一个文盲，只要不是红绿色盲就懂炒股了，会看个大盘红绿颜色张嘴就是牛市来了"
"黑周四，恒古不变"
"星期四！！要发飙了，懂的都懂！！慎重接盘！！！"
"开盘回8000多，现在亏7000多，来去15000没了"
"牛逼克拉斯"
"看来今天要跌30一40点！"
"上次拉银行券商石油护盘的结果应该都知道吧，我先清仓了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"可怕指数都没有怎么动，个股稀里哗啦"
"全球都在涨，就你在跌"
"跳水啦。大家一起玩完啦"
"内资怎么天天流出这么多？是有不好消息吗？"
"请问你是怎么做到的"
"港股涨那么多，下午肯定会补涨"
"放量下跌，快快加仓，"
"还得是内资呀，每天稳稳流出几百亿"
"赶紧快点、多点儿卖！你们不卖，我们怎么上拉去！？。。。[憨笑][憨笑][憨笑][看多][看多][看多]"
"内资咋这么多票卖出哟？真的是卖不完啊哦"
"严老先生早在零七年就说过，买入不急！记住这句话，管住自己的手，至少等回调五日线再看决定是能有机会买进。"
"一天涨一天跌上上下下原地踏步"
"200亿了，内资牛b"
"熟悉的味道回来了"
"2024已到顶，大家赶紧走"
"wc，跳水了"
"又是典型的t+1"
"每天都这么惨兮兮的，我们真有这么差吗？"
"哎，外面都不搭理你，恒生指数都不跟你玩了"
"做空套利！永远也上不去"
"还是想骗筹码，量能没放出来"
"北向一直流出，指数也绿了，破板率现在到40了，AI应用开盘就是颠峰，如果是受指数等情绪影响的回落感觉是机会"
"5日线与20日线点位不远，如果5日线下杀到20日线以下那么就会带奔局面，我们所有护盘行动就付之东流，指数上不去大资金还在流出，让人又要向下看，持股信心有没有了，只有打掉上面缺口一之二个，让人恢复信心这才是正解！"
"周四法定砸盘日"
"跑是今年的主题"
"专家们又会说套牢盘太多，获利了结"
"大盘跌我就开心"
"跌不下去，下午V起来"
"大股东不用怕！加劲的减持啊！[大笑][大笑][大笑]"
"从大盘看，冲上3100点时间放在下周了，这样3月多好看啊？？2月底上3000点，3月上3100点，4月上3200点，5穷6绝属于在3100~3200之间调整，7月上3300点。后面每月上50~60点，走到年底3600点，皆大欢喜。"
"大盘吃了泻药了？"
"同学们，又快4000家啦！啥情况呀？"
"银行，证券，煤炭等权重板块都是涨的，大盘怎么就下跌了？"
"几乎每周亏三四天，这周连亏三天了[怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"空方真可怕，那么大量的做空资金"
"这波，回调200点，，，今接盘的都傻，。，，。。"
"全球大涨啊！"
"量化一来，以前哀嚎"
"又是十点半前红下，十点半后绿！！经典"
"外围都涨上天了，我真没脾气了"
"怎么去炒国际股？"
"主力资金放量出逃"
"该清仓的清仓啊，阶段高位已到！"
"法定收跌日"
"今天为啥跌呢"
"就你一直跌，什么东西啊。"
"再跑5万亿够吗"
"等我卖了再回调"
"上不去就先回调到2900吧"
"再买斩手诀"
"开盘便是狼奔豕突，把打不死的小强北向都给带节奏了[怒][怒]"
"昨天看主播十个有九个唱多，吓的我下午赶紧撤了"
"内资砸盘太厉害"
"回光返照，2800见[大笑]"
"今日大盘可能会来个狠的"
"锂电池价格暴涨"
"快跑。量化砸"
"地产必须动！冲3100点一马平川，非地产莫属，先立后破！！！！"
"很多主播看涨的时候，跌的概率很大，反向操作就好"
"别装了，放量下跌"
"量化在，大盘没有出头之日"
"你们说股票涨回来一点有啥用解套什么时候我想知道？"
"大A跑远点……小心老道掉下来砸到…….："
"量化真的是无限筹码砸盘，无穷无尽的抛压"
"散户莫去接盘"
"主力到底是谁"
"注意回补下方缺口"
"机器人概念来一波吧"
"围而不攻？"
"盘中跳水会赶下不少今年会本或接近回本的人，截止昨天今年还有70%多的人今年没回本，3200点之前别考虑减仓"
"你看看这就是硬护盘的结果，主力和散户不一样，人家也能看清楚。今天突然不护盘了，成了什么样，直接断崖式"
"跑"
"真扛不住打呀"
"这就是牛市嘛[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"t+1对转融通限制有限，因为庄家今天融昨天的单做t，把手上t+1的票做成t+0，只是降低做空效率，并不改变做空逻辑。正常情况下大户也不会全仓融进融出，只要不出大行情，主力也就利用融券做t的状态，除非出现大牛市，否则利用融券做t的主力就是最大的空方"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
"港通医疗、五洲医疗可以回来抄底建仓吗？"
"盘洗好了，准备开拉[鼓掌]"
"指数666，不跌，我的股票更666，天天小跌"
"粗略看看，这半年主力资金已经净流出几千亿了"
"一只股票我持有了两百多天卖了，隔一天又买回来了，之前的那两百多天还会给我累计吗。"
"下午证券若不拉，今天指数会大跌"
"今天大概率是要过3100的，一上午就在那拉砸拉砸，不坚定的筹码卖掉，下午过3100又买回来，成交量放大了"
"每天钱在流出指数在涨？p行情！"
"今天是银行股挺住，要不然完蛋了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"超跌股补涨股成为主流，买买买！！！"
"同志们冲啊，赶紧买呀，不要失去发财的机会[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]"
"新股开发，下跌不止"
"黄线击穿了，没的玩咯，撤"
"港股大涨了，大盘今天必过3100[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]"
"牛市的调整基本都是日内完成"
"3000点就是大顶还是大底？有谁看得出来啊？好像又涨不上去了，又要回到3000点保卫战了。"
"太离谱了"
"老乡别走"
"2023年末低位不连杀也不至于现在都跑人"
"双头已经形成了，可以撤了"
"我先跑了"
"快跑股灾！"
"现在大盘3080左右，今天收盘必站上3100，我说得"
"拉银行板块可以撤退了！"
"越涨越减警惕防范"
"股市骗子开始跳水"
"就是向3100点走的[吃瓜]"
"感觉不太行，先提桶跑路了"
"沪深300的票是最稳的"
"在大a，利好大概率跌，高开大概率低走！为什么？因为只有这个时候能会有韭菜进来接盘，才能出货…"
"这就是一个专收散户"
"这里随时二次探底2600。清仓。"
"集合了集合了，下午3100点攻坚战准备好了吗"
"热点轮动，涨幅榜天天更换，坚持科技主线，把握轮动低吸机会"
"大盘拉，个股不拉，大盘跌，个股暴跌"
"3090.5，大盘双顶了么[哭][哭]"
"要靠爆拉银行股突破3100？"
"资源！资源！资源！重要的事情说三遍！国内国外有色金属期货集体躁动！黄金创新高！"
"外面创新高了，十几年了你还在这磨叽"
"果然不能抱希望，希望越大，失望越大[叹气]"
"转融通开了这几天没一天正常，就算是涨也是神秘资金硬拉，钱都被谁赚跑了，现在明白了吗"
"大盘长期滞留在3000点全是头部券商搞事"
"尽一些亏损货一个劲涨"
"看还能挺多久？主力三天卖了500亿！看散户还能接盘多少！就是不跌我不买！爱涨就涨吧！踏空也不想去接盘了！"
"继续这样今天完了，至少要跌30个点"
"红了，快快满仓干"
"大盘接下来估计要震荡走弱，建议减仓。这段调整幅度不大，估计在2965附近就止跌。跌下来后还可以继续上车，后面还有第二波机会。"
"四千点都回不了本。"
"为什么指数涨的股票亏那么多？真的是害人[拜神][拜神][拜神][抱拳][抱拳][抱拳]涨涨涨"
"上午割肉了，下午追高买回来，今天必收3113"
"你看看你跌，你再看看你自己。"
"你真真好意思"
"西部证券好了二天全部跑了，搞不懂以前配股价20左右看到跌下来的，庄是怎么出来的，增发价也是26元左右亏损严重这票永远记得你的名字"
"连年线都摸不到，压力太大准备向下回调了"
"磨磨唧唧的，一个月都在震荡，早点下去吧，真的受不了了"
"牛已经回家了"
"很像2015年"
"上证还玩命的维持红盘！"
"没技术的上市公司+没文化的股民=大A"
"进吧今年能突破1万点"
"今年不是去年。"
"下来吧，让接盘侠冲进来"
"3000保卫战又开始打响了[哭]"
"看来仅仅T+1是远远不够的只有多头挨打的市场怎么可能持续向好呢？[奸笑]"
"飞行汽车的低空经济为啥一直涨？"
"外国风险越来越大了啊"
"牛市特征急跌慢涨，盘中洗盘，恐吓散户和获利盘下车，3172不到就没有必要害怕！"
"放量攻不破，下跌开始了。"
"如果继续这样磨下去，下午至少要跌30个点"
"我就想知道全网有几个像我一样考虑的如此周全？"
"久盘是必跌的"
"至少两年内别幻想站稳年线，至少………"
"哥已重回巅峰，加油[奸笑]"
"资金在快速离开日股，涌入低估的A股"
"内资这点又跑了100多，天天如此跑，不信谁！"
"主力表示太舒服了，怎么出都有人接[兴奋]"
"短线超买，指标背离，恐高症又来了，做好调整的心里准备。"
"2个3090.05了"
"早盘小幅高开后，指数开始横盘，但是权重表现良好，大金融也都红盘，今天应该还是一个震荡整理的行情，下午看看券商表现，要是不能拉起来，又是白费的一天。俗话说久盘必跌，现在这个点位，下面有很强的支撑，所以不要担心调整，老老实实守着就行"
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿"
"看多看多继续不动"
"这是多么缺跌，都是跌了"
"这样的谁能解释下"
"保大盘保大盘"
"不要怕，回调上冲才更有力"
"炒大A跟经济无关，仿佛跟运气有很大关系，唉，原来大A是玄学市场"
"大盘周线走势已经超买随时都有向下调整趋势！内资都在观望！个别热点也是稍纵即失！整体赚钱效应不佳！"
"狼来了！喊了很久！就是不来？"
"最高跌了11%，与三维并列第一，三维上周暴涨37%，而坤博仅涨2%，股坤博荣登跌幅第一，坐稳了！机器人，光伏，半导体，风电，设备更换新一大批最牛概念，业绩大增67%，每股1.73元，结果跌幅第一！"
"$纳斯达克(.IXIC)$[得意][得意]"
"散户快跑，放量下跌，高抛低吸！"
"涨指数行情"
"证券！！！"
"冲不上去了，该走了"
"每一次到周四都这样跌，来回在3000点墨迹了多久啊"
"还是牛市洗盘，亏6天了"
"出货出货，再不出又被套"
"大盘涨小盘股跌"
"砸盘开始了"
"每天假跌不累吗？重复一个动作老套路了"
"好一碗拉面"
"今天早盘流出的北向，应该是披着马甲的某队，简直是愚蠢之至。愚蠢的人啊，为啥这么多。在此关键位置，唯一的正确操盘手法就是逼空，把行情带起来，不是托而不举，更不是获利砸盘和为防止上涨而砸盘。只有市场情绪带起来，行情才能好起来。一盆凉水浇透了行情，熄灭了市场之火。"
"一个小时[惊吓][惊吓][惊吓][惊吓][惊吓][惊吓]"
"今天上涨家数比昨天少很多！"
"加把劲把五天线杀破"
"高开低走，惯例"
"今天又废了，最近做空动能太强了，昨天好那么一点点，今天又跑步了！"
"纯粹是量化突只有程序交易才可能在同一时刻大量抛出。必须取消量化！"
"艾艾精工一旦跳水，必然带蹦全部"
"一小时150Y，怎么能顶的住"
"一过十点鸡飞蛋打，只做可转债前半小时[吃瓜]"
"现在这个位置又怕踏空，又怕下杀"
"大盘天天红，赚钱效应却没有[滴汗]"
"指数我看好4000点，个股随意哈"
"多少人梦碎3100？"
"昨天已全部清仓，计划下周二再进。"
"二日内巨阴线，反弹结束………"
"这次调整大概能到什么时候？"
"这，这，这是受了什么情况啊？"
"既有3120压力又没有量，难搞~"
"冲过3100"
"被北向玩的你明明白白的[大笑][大笑][大笑]"
"多军：现在先暂且投降～[旺柴][旺柴][旺柴][旺柴]"
"大A以后改名字，叫大V，因为越来越擅长V起来。不错哦"
"估计要开始回调了。"
"跑路了，上不去3100"
"能不能彻底关掉转融通？！"
"市场确实没钱了，就那么点资金在里面搞，涨不动了"
"那个充满套路的大A又回来了"
"完了完了黄线在下了！白线在上了[好困惑]"
"一涨一跌反反复复永远都是原地踏步，永远都是3000点"
"下午2点跳水比赛。"
"这就是传说中的量化么？真厉害，分毫不差的砸下来啊"
"量化卷土重来"
"都是180和300在作妖！！！"
"早盘冲高回落完全符合周二操作标准，量化操作完美，有可能尾盘会收回来为明天操作做准备"
"这走势真漂亮"
"没猜错的话今天将是血雨腥风的一天"
"果然是黑四"
"牛市的一个特征，盘中急跌然后收复"
"果然是法定砸盘日"
"过3100"
"好！不错！"
"开始借助利好出货了，"
"3090.05这双头这么精确？这信号，谁看都怕呀[惊吓][惊吓][惊吓][惊吓][惊吓]"
"做空砸盘太厉害了"
"这又又又跳水了？[滴汗]"
"果然黑色星期四"
"别人不断新高。我们20年3000"
"相信我，千万别回调一定要全拉到高位然后再砸一个出来！"
"3100太难了"
"光伏医药永远是跌的"
"别人都是新高[笑哭]"
"拉尾盘你懂的"
"山顶上好冷啊"
"这所谓的主力资金，到底要卖到什么时候，动不动就是一个小时一百多亿的净卖出"
"快跑吧，很危险"
"量化又来了，不行就t+3吧，这谁受得了"
"昨天光拉指数就该跑路的，没有坚决执行策略又交学费了，真难玩，心累，不想再简直了"
"估计放大量下跌"
"食之无味，弃之可惜。"
"新能源带崩大盘，牛逼"
"星期一转融通关了它上涨星期二它就下跌。"
"实在不理解，为什么这么多家股票再动，竟然能做到大盘高点一致3090.05点，怎么做到连小数点后两位都一样的"
"今天又完喽，银行发起了冲锋。。。"
"黑周四又来"
"终于给上车机会了"
"权重保指数跌个股[捂脸]"
"太准了，券商板块一涨大盘见顶"
"准时爆跌开始"
"开始暴力回调了，散户们抓紧避险"
"19日最高3090.05，今天又是3090.05，这么巧吗"
"一个字就是砸"
"人家又又又历史新高，我们高开低走套人。"
"马上给个大跌全套住叫你贪婪！"
"3100有那么难上吗，空头都被打压了，还是不给力"
"涨不动了，只有下来了，3000点下，安全"
"套人行情，不来！[呲牙]"
"今天到顶了，赶紧逃命了"
"全线大跌，快跑吧"
"3100过不去的坎"
"砸盘啦国家队顶上去"
"主力一直出货，证明又在做空，散户们这段时间不要着急进，割韭菜了"
"真的成了买一天卖一天了"
"太惨了，指数都要3100了"
"所有的权重都在狂拉，平均一下，今天投资者又全发财了吧？[666][666][666]"
"外围创新高，你总是钻地缝"
"终于还是跳水了！"
"3100有这么难？"
"一如既往的稳，就是不跟"
"我猜到了，你今天这么走哈哈哈哈"
"微盘股开始跌，要完蛋"
"重复2.28的走势，先割为敬"
"格局小了！"
"3090.05都破不了？俩次了"
"内资主力持续流出"
"T+1的好处"
"启动调整了，2900点见。基本面没变，一切反弹都是纸老虎。"
"3100下方做双顶？"
"大盘磨吧～慢慢磨，投资者都变精了，不确定上涨不会买票了，忽悠不好使了～"
"今天注定要开始下杀了"
"果然冲高回落"
"3000到3100要反反复复的震荡"
"周四从不让人失望"
"不拉新能源，不拉车，也不拉人工智能，拉猪和游戏，回落必然，赶紧减仓"
"冲高回落，黑周四"
"反弹基本到位了想上车的要谨慎了不然亏的就是你"
"拉银行，中小创必跌"
"今天又有点不对劲了，下午要跳水吗？[滴汗]"
"又开始表演了"
"3100就这么难上？"
"放量下跌跑"
"指数回到了3085附近，股民的账户却没回到前期这个位子，大家讨论一下，什么原因？怎么解决？要不要解决？"
"高开诱多，回补缺口。"
"四万对三千。拿什么和别人斗"
"天天砸光伏，干脆把他删除了吧"
"今天只能卖不能买我听大哥说的你们看好"
"恒生都两个多点了，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"机构砸大盘了[捂脸]"
"啥时候破3100啊"
"牛市已结束"
"5000家绿hhh"
"这到底是啥股市"
"黑周四再现"
"大盘已出现疲态快跑。"
"量化又出没"
"红也是亏，绿也是亏，红不红绿不绿无所谓了！"
"豫光金铅产品收入黄金白银占40%，铜占32%、是典型的贵金属加铜概念，估值洼地。"
"今天进的兄弟祝你们好运"
"兄弟，是3090，不是9030，没实力"
"连攻两次没过3090.05，今天又没希望了"
"吃快餐行情[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这难度比他们突破历史最高点还难···········"
"起飞吧，2024大牛市"
"这是涨不动了"
"北向资金今天上午i跑出20亿，带崩了大盘"
"年报马上来，"
"这时候就要冲击年线了，加把油冲过去！再狠狠地砸！"
"指数在上行，个股都在亏钱。我的钱却不知道跑哪去啦"
"资源周期有色金属期货集体暴动！黄金创新高！"
"大盘不突破，个股没得涨"
"一拉银行地产准没好事"
"明天又能提1000出来了，怕了你了，大A"
"郭，嘉，队，买了好几千亿元，跑不掉了！哈哈"
"去看看吧，北向资金今天跑了了，带崩了大盘"
"3090.05双顶，怎么做到刚好不差"
"中信证券真是该死啊"
"典型的出货形态。学会了吗各位！"
"啦证券，最后一波，走了"
"10点一到，主力开始砸盘"
"中国🇨🇳股市开始跳水，全国2亿股民朋友小心卖掉股票"
"不到3100就被吓了"
"2024，3000点准备玩一年[笑哭][笑哭][笑哭]"
"年报马上来，把一网打尽"
"今天走的啥玩意"
"也就无所谓今天要不要3100了，去3000也可以的，反正被鄙视惯了"
"3100还冲不过去，你说市场多没信心"
"个股跌，指数上"
"又拉白线快跑吧风险随之而来了清仓走人了"
"俩个月以后小日子的零头你大A都追不上"
"又要拉稀了，大A无力上攻，只有下跌，3000到3100之间玩一整年，哈哈哈，跌下来买两桶油，涨上去卖两桶油"
"大盘圆弧顶了，跑。"
"利好兑现开始回调"
"港股真牛，高开都不跳水"
"每天都在频繁操作炒股为了什么。到底。"
"别装了，赶紧拉3100，你这样震荡，没人会给筹码你的，你只有拉上去人家才给你筹码"
"美股新高，我们还在挣扎"
"清仓了，感觉不好"
"仙人跳。。。"
"今天放量了，股价往哪走？"
"大盘从2635起来就没有像样调整过，现在面临3100巨大压力。"
"今天市场又有点乱了"
"空单太多了，也反弹这么多了，恐高的都要跑，都等着看信号呢，肯定涨不了，信号来了立刻多翻空，砸的比谁都欢！"
"大盘是红的你们慌什么？满仓干就是了"
"服了，内资一直外流"
"指数冲啊！3100！带带新大A[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][主力]"
"主力一直在疯狂甩卖"
"显得那么有性格"
"套牢的跑了还能再回来？不可能的。"
"不出意外，主力持续在提款。"
"还相信牛市吗"
"今天会跳水吗？[想一下]"
"大盘高开是最坏的"
"北向资金流出时，量化交易助跌功能下，有融券卖出做空资格的投资者会干什么？他们买多看涨失败时，可以翻手融券卖出做空暴利吗？做多难做空容易啊，还得是神秘资拉石化双雄四大行护盘拉指数才行。"
"今天必上3100！"
"牛市来了，冲啊兄弟们冲啊兄弟们冲啊兄弟们"
"内资机构真丢人，别人不断新高，我们一直在3000点左右徘徊"
"拉指数，个股跌，这周一直这样，熟悉的味道，我先清仓了"
"内资芶哪天不流出？"
"不严查中信证券，不可能有牛市！"
"指数是红的，股票都跌，什么情况？"
"可以跑了别贪"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#虽然AI+医疗未来可能很火，但是今年的最大预期差可能是教育，AI＋教育[火箭]"
"没什么都好绝对不能买光伏啊，吐了"
"开始跳水"
"一天天不知道谁在涨，大家都在亏"
"拉银行的以后别想吃上两个菜[滴汗][滴汗]"
"下周破3100，下午外资在套利，下午继续冲"
"看样子今天小盘股要悬了[哭]"
"买买买买买买买买"
"北向资金每次都不是很多，为什么就能撬动大盘的涨跌呢？"
"起飞！！！"
"主力拉保险证券想冲上去，结果……"
"你想大盘突破3100点，先逗你玩玩，就是不给你干脆。"
"港股2个点这边零点几玩一天"
"大盘在什么条件下才能叫股票起飞"
"一副不敢涨又不愿跌，唯唯诺诺的样子，没骨气"
"跌的不是股价，是骨气[赞][赞][赞][看空][看空][看空]"
"根本卖不完啊"
"上证综指20月均线已成中线行情关键，同时3100点也是短线关键敏感位置！"
"这种市场，百分之九十股民在指数回来后，还亏十几个点。逐步远离"
"涨指数不涨个股，拉高就砸[看空]"
"下跌小心全出了"
"每天早盘融券必砸盘做空！！！！"
"涨不完根本涨不完跌不动根本跌不动太牛了"
"果然还是10点量化，撑住这一波"
"周二高点3090.05，然后持续下跌，今天也是3090.05，不会还是这种走势吧[撇嘴][撇嘴]"
"拼命诱多疯狂出货，均线支撑站稳=站不稳？"
"不上当不买有本事涨到3700去"
"今天绝对暴跌"
"连续跌6天了，买了什么鬼"
"现在就是拉高出货套人！"
"又准备开砸了"
"指数都是主力人为的，哪有那么巧3090.05三天出现两次"
"港股走那好，大a不表现呵呵，北向gjd的目的已经到位了，不能啦太高，也不会大跌，个股游资掌控。"
"每天10点量化准点上班"
"3100大盘迈不过去的槛"
"主力全被埋了"
"走得犹豫你先把缺口补了吧"
"外资量化砸盘"
"怕你了，继续取"
"北向跑了，大佬们，我们也跑吧[捂脸][捂脸][捂脸]"
"3090.05双头成立"
"大A走势近期和外资走势一模一样，为啥[为什么][为什么][为什么]"
"最近又被监控了"
"时间到了，量化又可以砸盘了。"
"3100有毒，拉不上去"
"大盘指数越走越高，个股走势越走越低。完全和大盘走位不一致嘛"
"一到10点量化就砸"
"行情末尾都是拉证券，等证券大涨几天就开始了"
"当大V们集体看涨的时候，你们懂的[偷笑]"
"3100是大顶套牢盘在等解套！"
"乌龟又开始缩头表演了"
"今日黑色星期四，大盘不好稳啊"
"好事多磨3100附近来回整理蓄势待发最终还是拿下"
"牛市来了，快冲"
"3090.05两天都一样，佩服佩服"
"大盘两次都是相同的点3090.05回落，哈哈哈哈哈哈"
"上不去就下来，死撑着干啥"
"3090.5过不去啊"
"两年内别幻想站稳年线，最后逃生机会………"
"不是那么容易过去的"
"把散户都忽悠到高位站岗"
"一碰3090就绿了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天周四，铁的定律，不多说。肯定收盘绿？"
"今天冲3100点回落，明天继续冲3100点震荡了。"
"三个票都是绿的，我是服了"
"指数不到3200点是不会调整的"
"昨天尾盘有资金抢筹文化传媒，今天早盘果断出手打板，本金买到了慈文传媒，融资杠杠打的城市传媒却买不到，还是出手太慢，可惜了"
"中西部崛起，交通先行，现在路修好，大功率山地油车才是王。"
"指数在升，个股在跌，开始来阴的"
"目前的经济不支持3000多点的大盘继续上涨。因为美股持续上涨，很多人对A股心存幻想，大盘或长期横盘，不断发行新股"
"冲关的时候，卷商自己怎么冲的上去，上去了也得回落，人工智能的早上高开就回落，指望它们上不了3100，最起码酿酒中字头这些配合一下卷商，早都上去了，也不至于这么么几"
"团队所有兄弟们：全岀了"
"春风拂面，31握手"
"指数最稳，资金疯狂进"
"连续跌6天了，见鬼"
"港股今日牛[赞]"
"主机拉高套人！"
"一天流出300，我相信今天会跳水"
"创智企业的变革"
"别下来，有种涨到3500"
"冲上3200"
"卖，卖，这周全部清仓了，不适合炒股啊"
"留个小缺坑人哪[大笑][大笑]"
"年线冲得上去吗？[呲牙]"
"看看港股上天了，你还在地板上摩擦"
"感谢失业期遇到牛市"
"这种状态，买卖做不成！"
"这个走势，3100必破，所有分时走势都非常完美"
"今年是奥运年，出口大增"
"现在这个位置并没有大压力，没理由在此结束[旺柴][旺柴]"
"指数回升，钱却不见，全片绿"
"3100冲锋号吹响了"
"下定决心空仓了！一分不买！坚决等待回撤2920点！"
"圆弧已画到下半场，看你还能怎么玩。"
"今天的高开缺口不补，大盘别梦想上去。"
"这个量可无法突破"
"去人工智能！"
"一套又一套"
"时间差不多喽"
"量化每天炒现饭，饱的饱死，饥的饥死，还是乱炒概念，不讲投资价值，A股什么时候才能成熟！"
"出来换，收到回复168"
"劵商和银行真有劲"
"太假了，流出涨，流入大涨"
"涨涨涨，涨不停"
"预期调整一直没给机会3k40不破继续持有"
"光伏，医药已经废了？？？？？？"
"拉高出货，主力流出。"
"最高点3088.86对应的盘口暗语886"
"现在是震荡期了，北向变成头天卖第二天买。不像之前大笔买入。更难做了。"
"散户心得，卖啥涨啥，买啥啥跌。"
"大盘回来了，钱没回来"
"下午继续岀货卖出入袋为安"
"哆哆嗦嗦的，一天零点几晃悠"
"沪市大盘股指早盘高开的缺口（3079.69点）属于一般性缺口，会被回补，股指没有回补早盘高开缺口之前的拉升，不要在盘中追涨增持。”"
"今天周四，按融券和量化的策略，今天就是要砸盘，套利，然后明天提现回账户，德行"
"北向真是厉害，翻手为云覆手为雨。"
"反反复复，拉高出货、拉高出货"
"还是美股刺激"
"打板客的狂欢"
"发达发财恭喜恭喜"
"大牛市[大笑][大笑][大笑]"
"这周千1可期。"
"全是散户了吗"
"最近的K线，总觉得屏幕不够高。"
"彻底无语了，每周都是这两天绿"
"大盘这样都能红，玩的6"
"高位出局，周四下午砸盘小心主力，"
"已经嗅到了危险的气味"
"等着开空单的，要看量是否满足缩量阳线。等着开多单的，要看线是否满足缩量不破10天线。"
"上午拉18食融和300不是好势头！"
"还是妖股的天下"
"快点站上3100！.."
"有些票，底部起来已经涨了很多，这几天都是放量高位滞胀，换手率还不低，要当心。"
"不管指数涨跌，永恒不变的就是内资永远都是流出。内资太多太多卖不完的股票啦"
"结束调整，三线粘合向上，今晚要新高了"
"很激烈啊，马上量化上班不知道能不能撑住"
"无心插柳柳成荫"
"今天上3100，开启技术性牛市"
"医疗有异动"
"限售股转融通已经售出的部分限期内买回，才是真正的限售股名至实归，那样对市场才是真正的呵护与公平"
"a股今年冲4000快买啊[大笑]"
"反复诱多出货，出完开砸。"
"腾讯被买爆了"
"看看人家港股涨的[怒]"
"你们不买我就拉上天给你们看"
"过年后小盘股都涨了百分之50了什么时候涨涨大盘股[怒]，"
"今天必然突破年线"
"是我倒霉的"
"今天必上3100准备好坐飞机"
"不要追高，这里随时二次探底2600"
"全球独立行情"
"3080之上逢高减仓走人！短线随时变化！静观其变[看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空]"
"每天早盘都是融券砸盘做空！！！！T1和T0没有区别，不影响做空！！！"
"医药一直不行？"
"晚涨不如早涨"
"根本跌不动，下跌就加仓，反正今天不创新高也是明天创，牛市不套人"
"说了券商砸盘暴跌一触即发，拉升砸盘"
"上午小涨下午大涨总的一个字要涨"
"最近大A很坚挺，为你点赞"
"都赚钱了？"
"今天上3100，各位怎么看？"
"警惕北向砸盘"
"市场中有很多人的通病，亏了死拿，稍微由亏转盈就会马上卖出，不看趋势，不看成交量，只看账户盈亏比，最后的结果就是亏损无限大，盈利有限小，需要反向操作，盈利了死拿，稍微亏损就割掉，我的止盈止损原则就是盈利15%，利润跌倒10%就止盈，继续涨就继续拿，让利润奔跑，如果买入后跌，亏损超过本金5%就止损。如果你能保证每次止盈10%，止损5%，那么操作100次，这样即便你的胜率只有50%，你的收益也将达到80..."
"板块轮动，是在出货还是在建仓？"
"真有意思，玩什么呢"
"所以也不能预料长期走势跌还是涨"
"今天有点悬"
"中字头银行砸，指数可能要到水下了"
"感觉不好。"
"苟内资东西，苟"
"回调就抄底，满仓干啊兄弟们冲啊兄弟们"
"打爆龙头，为爱冲锋的勇士，上"
"马上3100了，感动终于要回本了，加油！！"
"小牛淡淡的香味，满上"
"高开必低走,每天开盘就砸..这么不看好吗?"
"高开低走，没意外[笑哭]"
"看看走势今天还要跌"
"进攻！！3100！"
"有色动了，证券动了，酿酒动了，接下来建筑也会动。跟随塔寨，不存在踏空一说，踏空的只因为技术支撑不了持股的信仰…"
"太累了不干了休息一段时间"
"这市场真牛逼几乎天天拉黄线"
"北向资金不长记性啊，还没被打怕，继续埋了它"
"拉券商出货了快跑！"
"什么，只有意外，没有惊喜"
"3100十点到，要卖"
"收盘大跌一个点，就是这么神奇"
"踩踏式出逃"
"起来冲啊兄弟们冲啊"
"高开低走，熟悉的味道熟悉的配方"
"完全跟不上节奏"
"走吧，A股3000点上下注定玩到海枯石烂"
"内资还是继续流出、砸盘，态度极其坚决，今天流出300亿这些人真该好好收拾收拾了"
"直接扫继续做补涨"
"今年的演绎就是横盘3000点玩一年是吧[赞]"
"每天挤牙膏一样涨个2分三分哄你上车，哪天一翻脸一跌2毛套出你"
"今天有高开低走的感觉，趁机调整"
"↓↓↓↓20"
"上不去就得跌多好的机会"
"资金正在寻找买卖点"
"咱的本事就是默默看着"
"到3000点后，越往上，越无用功，大资金知道拉得太高只要有一次套住，都有可能腰斩，不信问葛大姐[大笑][大笑][大笑]"
"不可能，这绝对不可能。"
"不客气券商股与庄共舞减仓兑现为主值得信"
"一根大阳线，千军万马来相见"
"每一小调都能向上爬"
"注意今天的风险高开之后冲高回落。"
"往3200看齐，让空头爆仓！"
"妥妥的慢牛"
"不买一直涨[囧][囧][囧]"
"主力天天流出"
"冲高回落，提桶跑路"
"恒生暴力开盘！买买买！！！"
"高位股还在拉，出货中。"
"以我多年的经验分析，今天未必没有黑色星期四。"
"最后的疯狂，又要继续背离突破，继续逆回购[吃瓜]"
"今天不会高开低走吧？"
"起爆，3150米高的毛菇云拔地而起"
"避险，黄金涨"
"今天高开低走可能性极大，仓重者与庄共舞减仓兑现为主值得信。"
"股票是有能力人玩的没能力你玩不起，有能力我让它涨就涨"
"日线macd已经黏在一起好多天了，该发散了"
"高开低走，已成定局"
"高开这么多你不要命啦[偷笑]"
"横久必跌。"
"高开低走了"
"今天看到3150"
"又是大涨的一天"
"今天3100必过"
"今天高开高走一举突破3113年线压力位，打爆空头，开启牛市反转行情"
"直接高开3100点"
"海陆重工↗华东重机"
"海陆重工↗"
"今天是冲上3100的最佳时机"
"一觉醒来，赚了不少，嗨"
"低价6.19元十绩优0.9元十高增长73％十低估市盈率6.8倍十估值比板块同行低80％十股东人数暴降43％十庄已经控盘。常宝股份。"
"我本周已经连亏3天了，希望大家今天都有好运气。"
"今天肯定全线大爆发，持股不动！！！"
"今天能跌破3000点吧？[加油][大笑][大笑][兴奋][加油][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"今天大盘属于空亡万事休，切记盲目操作，管好手。OK"
"券商又叫我买雪球了，看了下点位问题不大，200w雪球出击"
"别人家都是历史新高，我们不能一直3000转，该启航咯"
"牛市看样子真的来了不可能打下来了"
"横眉冷对千夫指、俯首甘为孺子牛！面对外围的牛气冲天，大A还会沉睡吗？"
"今天必破3100"
"偷偷告诉你，中信昨天又又又又加空了"
"今天能上3100吗？"
"沸腾的时刻即将来临[呲牙]"
"大A主力是趁机出货，还是坚定做多一路长红就看今天。"
"新能源汽车，人工智能，芯片都已经涨上天了，庄家暴拉虚拟概念股，天天宣扬忽悠散户高位接盘，小心不作不死，回顾价值投资是正道！"
"今天大盘将突破3100点，突破年线以前大盘不会出现大的回调，拭目以待！"
"牛市的选股不同"
"周线6连阳了"
"阳光明媚！"
"《妙妙早盘预判-24.03.21，周四》"
"春耕开始了，肥地瘦地都要耕，手里有地就好"
"今天大概率冲3100"
"今天上午将大幅度高开，然后冲一下低走，趋于平稳后再高走。破3100点！"
"今天慬防成交量放大量，放大量就得跑！"
"最后一涨，油价马上暴涨，通胀上升，美国绝对不会降息"
"打击力度还不够"
"今天突破3100毫无压力"
"大盘要大幅上涨"
"今天你也来个涨停创历史新高吧"
"能涨到多少点，天天涨心里也没底，全世界都在涨，最后要怎么收手，谁接盘"
"高开低走黑周四，一天涨一天跌，比一月份涨一天跌四天好点，减缓了亏光的速度"
"#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股#立讯精密要暴涨"
"牛市要诀，买一个不要动，头要铁，不要像我踏空"
"这么多人口口声声说美股要下跌，你们可以去做空啊，上涨下跌跟你们都不影响"
"大盘马上要调整了，留个记号"
"本人两个账户一个多月来：持股不动，盈利128%，跳来跳去，盈利81%。"
"我还在空[哭]"
"同期指数股票价格绝大部分都没回来，"
"这只股票名有高人指点啊。大家看出玄机了吗？"
"不用看了，又是潜伏盘出货，高开低走"
"加息他涨，不加息他也涨？那降息他涨不涨？"
"站上3100，已成定局"
"还好遇见你"
"今天摸到3100点！进仓抄底大参林！"
"去年墓碑线进来的，有解套了的嘛？"
"一觉睡醒什么kimi铜缆直连都出来了开始套人了"
"这一波我是完全踏空了"
"攻破3100"
"年线要慢慢的站上去"
"空头看了都绝望根本跌不下去[捂脸]"
"全球第一，站上个年线都哪么费力，看看人家不是在新高就是在新高的路上"
"今日大势预测20240321AAAAA密切关注上证综指20月均线是否构成中线压力？"
"这是要做M头，美股下跌指日可待"
"大阳线定了"
"没有明牌利空，美股不会暴跌。居然被理解为了没有明牌利好，美股不会涨了，到顶了[666][666][666]"
"今天会不会稳了，今年会不会是元年"
"3120是压力吧，年线3108收盘站稳就得加仓了"
"看看我的账户，跌的时候全吃，涨回来的涨幅我一个点都没吃，原地打滚，准备跳，谢谢"
"一步，一个脚印！[大笑][大笑][大笑]"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#九洲药业，Al+创新药，前景无限。"
"都在等大跌，今天继续涨"
"任何点买入都是正确的"
"加油[上涨]"
"今天拉有色石油，明天拉证券，后天拉银行，大后天拉小盘，天天都是牛市，一看大盘今年才涨了不到两个点，深市，创业板表现差劲。天天都是牛市的感觉。"
"2800点买股票3000点还没解套，赚指数不赚钱"
"美股新高，A股能涨个零头吗?"
"庄家中午肯定喝酒了[大笑]，上头"
"今日，我们挑战3100！加油"
"今天心高开高走"
"大盘在温水煮青蛙"
"今天3100+！"
"装，接着装，证券也拉不动大盘了，再用银行拉？[呲牙]"
"反正就是散户不进就一直横盘，一进就是飞流直下三千尺"
"苹果盘后跌了1个多点，啥情况？有没有知道的"
"今天三千一应该稳了"
"外盘十多年不断创新高，A股十多年三千点原地踏步。一不留神还掉地洞里？现在刚从地洞里爬出来冒个头，大量资金就喊狼来了，跑路了事，坐等地洞里抄底？A股何时能走出这个怪圈？"
"23年全年我还赚了70.78块，我没亏啊。"
"今天高开高走涨停"
"感觉大盘越来越危险了。当市场散户仓位越来越重的时候大盘的暴跌也就在眼前了。"
"起来数钱了"
"服不服大家"
"全球资本追捧，持股待老美，你就想想"
"股吧里很多人看涨到3100了，厉害"
"利空落地，就是利好，自由市场厉害吧！"
"大家看我以前的帖子预估，没错吧？又红了＇快入场"
"怎么不加息也成利好了，变态啊[亏大了]"
"今天找到下跌原因了吗，我看又是跌"
"牛市已经开始了，w底以成，8年一次的大牛市来了。。。。。"
"你们不叫我叫爷爷"
"老鹰又创历史新高了"
"这是说股啊还是说书啊"
"小美新高了，涨一个多点，今天看你表现了。。。冲上3100你都牛了！"
"做空的慌了"
"666没加息"
"鲍威尔说通胀虽然大幅下降但仍然过高，解读下[大笑]"
"这走的和昨天的大A极其相似"
"预期兑现，估计大跌"
"什么原因突然拉升"
"一点就燃[赞]"
"KiMl只是众国产大模型之一，功能有待验证是否真超之前已公布的，一个小公司也许是自吹……"
"没散户高位接盘今天继续大涨，诱多散户高位追买。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"由于受美股的涨幅影响，今天A股小幅调整。"
"都赶不上热乎"
"今天上证收复3100点稳，收复3100点，牛市就开启了，今年上证攻上3500点也正常。"
"上证本轮行情，好像是一次反弹。"
"如果在这样的市场投资不赚钱你谁都怨不着"
"22000点必到"
"我们为3080忙了一天。还天天多头空头，怎么好意思的"
"今天比谁跑的快！！！"
"美联储会议解除风险，又可以入场了[发财][发财][上涨][上涨]"
"Nice[鼓掌]"
"所有说要崩的难道都错了？"
"清仓在最低点[哭][哭]"
"明天A股大涨"
"今天日经红我就预感晚上美股要上"
"满仓吃了100多，[大笑][大笑][大笑]"
"尾盘！狠狠砸！[看空][看空][韭菜][韭菜][韭菜][卖出][卖出][卖出][卖出][哭][哭][哭][泡沫][泡沫]"
"今天大A怎么说？"
"演讲好了！可以放心涨了"
"不容易终于回来了"
"照这个造型，纳指还能连续涨几天呢？"
"欢迎美丽继续加息，你看看每年要支付多少利息"
"顶顶A股上3100了！"
"创业板这一轮的上涨感觉还差两个放量大阳线，最后两个大阳线可能这两天会出现，出现以后整个市场就疯狂了，最后的顶部区域！"
"明天再涨一个点就可以创历史新高了[上涨][上涨][上涨][发财][发财][发财]"
"加油！[上涨][上涨][上涨]"
"冲向17000"
"纳指今晚能不能涨个3个点"
"可惜空仓了"
"大A明天涨2%"
"终于跳水了[看多][看多][看多][看多]反向！！！！！"
"为啥一下拉起来小白"
"T+0真好，直线上升"
"你信不信不管加不加息…它都是往上拉"
"纳指明天吃肉"
"爆拉，牛逼"
"跳吧跳吧不是罪！[韭菜][韭菜][看空][看空][看空][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"疯起来就三个点"
"收盘绝对绿油油[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"完嘹，发射失败嘹[亏大了]"
"没戏[惨!关灯吃面]"
"美股特点：遇上好消息就涨，遇上坏消息还是涨[大笑][大笑][大笑]"
"666，永远可以相信美股，明天吃肉嘻嘻"
"不加不降是好是坏？解读下？"
"即将进入调整期，观望吧。顶背离"
"不管什么消息，都是要涨"
"怎么了，搜特转债么？"
"点阵图预期今年到4.5"
"呜呜呜呜[哭][哭][哭][哭][哭][韭菜][韭菜][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][看空]"
"啥情况啊？"
"天花板太低，不够娜娜发挥"
"肯定是超预期"
"美股三大股指拉升，应该是好消息吧"
"有空可以去阅一下，参考参考！"
"一只穿云剑"
"直线？出数据怎么说？"
"啊？"
"我怎么觉得一会还是涨根本不会跌"
"不用紧张继续暴涨"
"收费这么多？？？？"
"扛不住了[赞]"
"牛皮，两市成交量竟然刚好1万亿[微笑]主力做局做的如此漂亮"
"300152太恶庄"
"跟着我的节奏不会错月底回调我们拭目以待"
"瀑布即将来临，该注意的注意"
"不是吧，就算等，波动也不会这么小吧？？？"
"不要追，明天黑周四，你一追明天又被埋了"
"看涨，天塌下来都不影响我看涨"
"百分之99按兵不动不知道你们在期待什么，给我下去！[韭菜][韭菜][看空][看空][卖出][卖出][看空][看空][韭菜][韭菜][奸笑]"
"3100明天见"
"大盘一天涨一天跌，我的本金莫名其妙的没了[撇嘴]"
"这是什么情况，涨了多少？"
"明天股价会不会闪崩？"
"明天国产替代芯片起飞"
"天天都是一天红一天绿，这个月都是这样"
"大数据你能行吗，能测出来我支持国产替代已付出了多少代价吗？感谢[抱拳]"
"明天感觉有冲刺缺口的动能3092"
"凌晨两点出结果，熬不住睡觉了[再见][再见]"
"上窜下跳[呲牙][呲牙][呲牙]"
"点关注不迷路"
"去年九月份我满仓到现在躺赚半年了，趋势往上无视它的波动"
"今晚英伟达拖累纳斯达克"
"搞一晚上美股才赚2美金。。。。"
"话语不多、寒意深刻，老夫做为精品收藏"
"希望明早上有惊喜。"
"太令人意外了，震惊！联纲光电因被深圳证券交易所（深交所）指出其控制人家族持股比例过高（直接控制98%的股权）而引发关注。在回应深交所的质询时，联纲光电的报告中并未对质疑作出直接回答，反而列举了近两年来上市的、实际控制人家族持股比例同样高企的八家上市公司。"
"还有这样的事？联纲光电因被深圳证券交易所（深交所）指出其控制人家族持股比例过高（直接控制98%的股权）而引发关注。在回应深交所的质询时，联纲光电的报告中并未对质疑作出直接回答，反而列举了近两年来上市的、实际控制人家族持股比例同样高企的八家上市公司。"
"今天要跌嘛2点出结果"
"感觉美股一直会涨到人类灭绝"
"目前的这一切都只是为了在等下周的黑色星期二！！！！！！"
"老纳是姜太公钓鱼呀"
"红起来[大笑]"
"发展新质生产力|建筑机器人、无人塔机、智能施工电梯……安徽建工集团发力智能建造产业"
"@泰慕士泰慕士，等你4个月了"
"散户的结局，亏钱，退市，公司卖股票发大财根本卖不完，递增"
"收盘3个点"
"今晚起码一个点"
"老纳在一万六百点上下会震荡到六月份"
"今晚纳指温和多了"
"[哭][抱拳]这才是投资的氛围啊，可惜我买不了"
"发起对3100点进攻的冲锋号，明天怎么说也会摸一下"
"零和博弈？"
"明天科技股补跌了"
"我的不涨啊"
"就等2点了"
"龙头行情接近尾声破位五日均线离场"
"马上3100点了，但是我的票还是在2700点，到底什么情况？"
"Ai多模十虚拟现实十数字产权做的不错。尤其VR应用独步A股。作为潜力股"
"开盘半小时量大上z，量小深，再过半小时，根据板块量价选etf重仓股"
"$纳斯达克(.IXIC)$先苦后甜"
"$纳斯达克(.IXIC)$大盘还不明朗啊"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#塞力医疗，AI医疗龙头"
"有人说牛市来了，我看不出来，我也不懂！但是15年的时候，我记得个股交易速度，就和现在美股苹果的交易速度似的，买的卖的，这个快，都看不过来，仿佛人声鼎沸一样！！好像打仗一样，不给你喘息的机会！破万亿的时候，都显示不出来！！看看现在，这个股！哪有太大的人气啊！！评论区都没人说话了！！以点概面，我觉得什么牛都不是！也别说慢牛，什么牛慢啊？年老体衰之牛！！小牛卒子，生下来，很快都会站起来呢！！唉，，，"
"讲得好[赞][赞][赞]"
"狼两次都没来，第三次来不来呢"
"大家都说要回调，万一它像06年、14年那样一去不复返呢？我只能说每次下跌都是建仓的机会[牛]"
"下来吧你[加油]"
"卖掉手中的纳指，未来两个月跌幅将大于15%"
"$纳斯达克(.IXIC)$今晚要逆袭上去了"
"形态上来说看着能上，但是头部特征潜藏，怀疑会有突发性大跳水，不跳那就是创新高了，今晚可能会出方向"
"先睡一觉，两点在看，现在看没意义"
"明天周四，星期四阴影面积很大"
"今晚加息就精彩了，空到起飞[旺柴]"
"券商不给力啊，破3100点，只能靠中字头了"
"今晚大超预期，所有人都觉得保持不变，就变了"
"低空经济招谁惹谁了你也来蹭热点，新劲刚杀伤力十足，今天刚公布有低空经济，明天必然影响整个低空经济板块"
"今天尾盘清仓了，等大回调以后再买，兄弟们保重哈"
"不会想这样横盘到2点吧？[偷笑]"
"跌时没商量"
"每天活在上涨的恐惧中"
"市场的信号够了，做空"
"老夫掐指一算：纳指这波下跌到四月中旬，然后开启暴涨模式，呵呵！"
"等2点再看"
"#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股#3.20日，星期二，收盘数据"
"涨一天跌2天的，明天应该是套人接盘了，今天就是下车机会，已经是强弩之末了"
".亏损股涨上天"
"这么好的行情我今天能亏9000…………有毒啊"
"美股是不可能跌的，明天起来又红了"
"窜天猴，发射。。。"
"美股真的有点上涨无力了，英伟达的故事讲的差不多了。走不远了，信不信由你们。"
"散户买不完根本买不完[哭]"
"天空才是你的尽头"
"新质生产力，本就不是xx题材的生产力，现在时期是：轮动＋普涨＋创新＝新趋势"
"今晚预计涨一个点把上星期的补起来"
"3月20日，只要指数的台子不塌，题材股就会轮番上阵，敲锣打鼓。激进的股友只需要盯紧强势股突破后不破架子，就继续博弈。谨慎型股友怎么办？热门股里的补涨机会。另外，题材股之间的有序轮动，就不用担心，因为可以反衬指数的合理平衡。反之，一旦哪天几个热门板块轮动的不流畅了，就得多问几个为什么了。这种行情，盯指数真不如盯板块。也就是说，可以把心仪的板块指数当大盘指数看，这样更有实际意义。"
"入水没有水花，跳得漂亮"
"元月份和二月份的国内生产、出口形势很好，所以股指应该不差，我估计升到3500点应该不难。"
"今晚必然跌"
"还在回血中"
"先吓吓你们，然后，一个过山车，17177了，就问你服不服？"
"接好半年大鼎"
"很直线.90度了"
"华尔街是老司机了，讲话前先假装跌，让金融市场给鲍威尔点舆论压力，讲完话一根直线就上去了"
"明天我们涨消费，跌科技，大家有意见吗？"
"冲啊，破新高"
"2点怎么看"
"16247强压力位，如果不破这个点估计就是跳水到20日线，美联储会议出来之前切勿追高，开盘只是诱多"
"门槛越低，赚钱越难，因为竞争激烈，各种预判都是别人给你下的套，就看谁能笑到最后。"
"三个交易日之内必有A杀"
"洗洗睡吧，讲话之前应该没啥方向"
"创个新高给我看一下，我还在里面呢"
"结果已经不重要了，加不加息都涨"
"3100点过不去正常，过去了先减仓。"
"跌一跌，我自己踏实"
"明天凌晨2点，美联储议息会议～按兵不动，纳指必大涨。"
"不许再涨了，给我跌一跌！[偷笑]"
"今晚纳指小高开，再震荡走高，有无意见呢，错了不要喷我[呲牙][呲牙][呲牙]"
"明天压力3101"
"傲农生物，今日继续涨停，持股中。"
"今晚，稳了"
"为什么我总是能抄到底，却拿不住呢？为什么？"
"腾讯回购1000亿，腾讯还是很有钱，能注销股票更好"
"微涨0.10左右"
"天哪，让我暴富吧，我愿意成为世界首富，减少别人财富的持有量，这样世界会变得更美好。"
"今年目标挣一千万"
"有的优质蓝筹股，市净率0.28了.我估计二千点都不一定挺得住。有反弹就跑。别墨迹！"
"哪怕你多放个0.2也能万亿"
"今晚上好多主播们说要摒弃空头思维[想一下]"
"不要高唱什么牛不牛的，大盘三千一都没到。不要喊什么熊不熊的，大盘已经超过三千快三千一了。不要被带节奏，做好个股比什么都好。不要成天没话找话说，不是牛就是熊的。"
"继续上涨。目标不变！！！"
"晚上总结了一下最近的操作，调仓换股太快，乱了节奏；追高追到山顶导致连续亏损，账户浮盈已经不多，接下来的时间耐心持有，切不可三心二意了。"
"请问一下大家每年炒股平均盈利百分之多少?当然了有时候大盘好，有时候大盘不好2020年下半年那个时候行情是真好，2021，2022，2023是震荡市。"
"先上年线突破后，回踩年线"
"看似连涨了两天，但etf昨天绿的今天还没回来，希望明天支棱起来"
"大涨的股，咋搞的。"
"三月需要向2.28来一次大跌，这几天上涨缺乏力，警慎三月最后几天有一次大回调。"
"大A还是喜欢炒亏损股，有业绩的直接退市算了"
"今天新出来的最火题材，明天要不要抢？"
"涨指数有用吗？个股基本还在2800点。"
"大盘未来会很疯狂[大笑]"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#泓博医药最受益，早已开始应用"
"今年必须是牛市"
"温水煮青蛙[呲牙]"
"上证连拉八连阳！迫空上涨之后，高位持续整理，拉出顶背离！下面上来的筹码获利甚丰，在持续迫空中调仓换股！而之前大幅调整后，很多票当下处于相对低位，所以盘面的系统性风险并不高！形成了最近容易赚到钱的大好局面！不过必须相信，当下没有牛市，今年指数整个运行区间！预估会在2560点至3380点之间！有经验和体系的选手！今年会较容易在市场中赚到些钱"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#Ai+医疗必须杠杠滴"
"明天盘中过3100点"
"量能上不去，小心变天"
"看不懂就把钱钱包包里有益无害安心常在[大笑]心里一慌钱就紧张[哭]。。。。"
"明天黑周四，你们害怕不！"
"看着最近的行情，为什么我慌的一批？"
"kimi就是套人的3天热度"
"今天的小红，明天就有理由大跌了！"
"美元到顶了，老铁们"
"大a的最终目的就是拉高出货根本没有价值投资"
"成交量4.28~4.67亿手，收阳，成交量低于4.28亿手，收阴，成交量4.67~5.40亿手，收阴"
"历史上最便宜的可转债，暴涨15594倍，怎样做到的"
"今天小幅度拉升0.2%-0.5%安心持有友友们"
"明天我的资金肯定是流出,虽说轻飘飘但也是真金白银."
"朋友！结束了！"
"只要有转融通这种机构做空品种在，这个市场它就好不起来"
"很多散户有一个通病，也是一个造成亏损的顽疾！股票套着的时候，可以一直持有，持有到海枯石烂!而股票赚钱的时候，往往却又拿不住，感觉像是烫手的山芋!最终导致大部分散户，亏的时候多亏，赚的时候少赚!所以大部分往往以亏损告终了!何时止损，何时止盈，说来容易，但执行起立往往又非常的考验人性，你怎么看待止损止盈？"
"银行股现在是最好买入机会，高股息，高业绩，最好股息进行复投。坚持长期持有华夏，江苏银行，未来必有厚报[抱拳]"
"又缩量了，是准备爆头吗？还是一根穿云箭？"
"我说我的资金还有一半没有长回来呢，你们笑话我在吗？[为什么]"
"明天看券商，大盘上3100"
"有点像美股慢牛，但愿如此！"
"请老铁们想想:中信证券是不是应该更名为失信证券呢？"
"#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股#这概念明天就跌了"
"明天攻击3100"
"明天，金融板块将会带领大盘突破3100点，展开新一轮涨势。"
"盘面拆解——一、继续轮动上涨接连上涨后，资金开始往低位找出口。题材方面，一是主流的飞行汽车，咸亨国际秒板，卧龙电气高开反包板，北纬科技1+1反包。二是盘前发酵的KIMI概念，掌阅科技、华策影视均是爆量高开后上板，盘中发酵带起传媒线，因赛集团、荣信文化大涨。AI医疗兰卫医学、华康医疗20cm，医药线大理药业换手7连。除此外就是小板块轮动，没有走出持续性。比如早盘的BC电池中科云网、爱旭股份冲高回落；..."
"牛市真的来了，走出了六亲不认的步伐，和欧美大盘走势差不多[大笑]"
"别光看指数，看看你的持股，哎，这市场没法儿说"
"缩量上涨是几个意思？"
"拉升的都想让人接盘的，任你胡来，我心不乱"
"尚品宅配全力打造“AI设计工厂，基于大数据和人工智能算法，打造工业4.0智能制造工厂。"
"明天涨停，立马去买一只加餐"
"我就想赚点钱零花，不给机会也无妨。我就等到八月，没机会就亏点利息。目前想要我接盘门都没有，我96年炒股不是白干的。"
"游资有没有人管天天操纵股价最后还不是坑害我们散户吗他把股价拉那么高最好还不是散户接盘"
"今年主线是机器人还是低空飞行器？"
"自从去年年底被搞过后，今年现在套现的散户，都不敢入场了，怕再次被套…"
"人型机械人自助研发"
"#巨头纷纷入局，“AI+医疗”前景几何？#"
"今天上证上涨0.55%，涨跌比大概3:1，大多票子都不到1%的涨幅，又是一天无聊的行情，一年能赚钱的日子其实没几天，大多数不是下跌就是这种半死不活的无聊行情。有的时候就是这样，你空仓了就想马上下跌然后再次上车，市场往往就是这样磨人，耐心等待。"
"无视所有波动，拿着！太平洋：持仓中。"
"随时都可以降临，注意投资风险！！！！"
"一万亿，真准"
"下2800"
"半导体下游包括智能手机、PC、服务器等在2024年有望重回增长态势，可是被好多人觊觎着呢"
"震荡上行[呲牙][呲牙][呲牙]"
"逃跑的最佳时机"
"今年收益率再创新高[大笑][大笑][大笑]"
"今日成交量正好1万亿，北向买了55亿多，内资主力流出92亿多。盘面没有反包昨日高点，周一收盘点位也没有反包成功。盘后某信期货多单减的多于空单减的。"
"今晚大概率收红"
"周三诱多又套一批人，周四将是爆力狂风暴雨狂风暴雨狂风暴雨！"
"价升量缩，不是好兆头"
"[爱心][爱心][爱心]龙年发发发！！！"
"这涨跌幅！大盘比个股还刺激[捂脸]"
"双响平炮看涨冲啊！！！！"
"今年亏损终于快回本了"
"产业链又复活了吧。一群害人的产业链"
"预感我的一个票明天要板[呲牙]，今天偷偷埋伏，买了5000股"
"明天应该是放量大阳线[呲牙][为什么]"
"下课了，按目前目前60及120分钟级别均线态势看——已经初步呈现“均线上方强势悬空上涨”态势，预计明天涨幅较为显著。同时，60分钟级别红色均线还没有超过3000点，还没有达到大型回踩跌破红色均线而“总体保障3000点安全”的程度。"
"明天3100必须站上"
"今天融券买，明天砸盘了"
"后继乏力"
"一半仓位转到债基，剩下三层跌破3000就加，这位置满仓好像不太划算"
"顶部震荡，谨慎为佳昨天下跌，今天回涨，但涨幅低于昨天跌幅，成交量继续下降，主要指数涨跌幅不大，热点减少，是昨天下跌后的回涨，属于顶部震荡回调过程，现在上涨动力不足，不要乐观，回调幅度不够，还需谨慎，现在是业绩公布期，仍然主张持有业绩好的股票，这次高股息股票下跌是买入的时机。"
"感觉许多人销户了，我也是看看收市"
"为了凑10000也是拼了"
"马上打响3000点保卫战了。"
"一个票如果发利好，第二天不大涨....那隔天大概率是跳水行情！"
"冲破3100点的那一天放量套人，警惕即可"
"没有增量资金涌入"
"不多不少，今天两市成交刚好一万亿"
"明天冲击年线"
"估计今天买了融券，T+1明天继续砸[捂脸]"
"经典我不管！就是喜欢A股疯子上涨500点不带回调这一款"
"卖飞的较多，一股也未T，要不然还可以挣5%以上，高位震荡行情。能否九阳神功就看明天了。"
"股海无涯，唯有自渡。。终于悟道了，，，正式出师。"
"日线顶分型已出，30分钟已经有2个中枢了。鱼尾行情了。休息一周。努力工作搬砖。下周四五再来看。"
"[捂脸]还用找理由吗？现在不是喊3200/3400的时候，读懂主力最重要"
"我要告别了，做空亏损太多了周一早盘做空，今天午盘平了，亏损太多了。现货是做多，衍生品做空，咋办啊，不想玩了。我节奏没把握好，1月初做多，后面看不对，做空，小赚。后面3000点后，多次做空，钱就做着做着没了"
"牛市来了，周四要上4000点"
"糖果越来越小了，还是先下车吧"
"明天出现出两极，涨跌看军工"
"又让外资抄底了"
"世界十大神秘之首：大A3000点。"
"3073.54白白了"
"月底之前必然稳在3100以上"
"现在资金其实也难搞！大盘回调，然后踏空的资金马上进来补仓。。所以很多资金其实也难办，获利盘砸下来，然后第二天和踏空资金一起补仓。。现在大盘稍微回调一点就会拉起来。。‘如果大盘回调到3050以下，然后神秘资金又来拉。。。所以，只要个股趋势没有走坏，就水下低吸，盘中拉高就抛了。。。当前大盘没什么大问题，就是版块在不断轮动。。。炒股如钓鱼，耐心很重要。。"
"三攻了三次，都没过去，背离越来越大了，之前的攻击点位变成阻碍，再拖下去感觉不妙[晕]"
"牛市来了，梭哈吧"
"突破5日均线逼近10日线，可能是下一波行情到来的信号"
"只要没有意外，医药都是跌的，葛兰基金亏50个点什么时候能回本"
"那些期待二浪调整的人该梦醒了，因为早己不存在，被量化收割光了。"
"大幅下杀明日起。目标2866点。"
"连续上攻3100上不去，一次比一次低，情况不妙啊"
"最近的行情真心不错，去年账户一个月也红不了几天，今年大回血，继续保持！"
"3800多家上涨，我医药跌成这狗样，光伏和北证好不容易艰难的爬到持平，芯片和白酒还是负的。合着我是专挑绿基买，这波反弹是不是把医药给忘了？天天跌"
"冲4000点，指日可待"
"一起期待4000点辉煌时候"
"真牛B，刚刚凑了1万亿成交金额"
"上了3千点风险巨大了，随时大调整回踩2700点"
"3200[旺柴]"
"买不买？？不买就吊着你，买了就跌套着你，真难"
"我马上销了我的这个，后面不会炒股了"
"两市成交4074+5926刚好10000亿"
"必须涨！！！"
"涨的什么啊，为什么我买的不涨[滴汗]"
"明天涨15个点，后天涨13个点。下周3100起步跑。"
"两市正好1万亿"
"在所持股没有发生离场信号时，安心守仓肯定优于频繁换股！阶段性股票蓄势并不等于之后不会大涨！因为所持股票短线表现不尽人意，就匆忙弃仓换股，并不理性！比如，东田之前暴涨时，秋田令人失望！但同样现如今秋田崛起，东田不堪入目！"
"今天的量比昨天又缩了，小心发生踩踏"
"三根大阳线起来，踏空空仓的都傻眼了[笑哭]"
"静待明天3100"
"三千多家红的我自选里怎么基本都绿的？"
"看了几天盘，总体感觉两个字:缺钱。"
"今日两市成交额不多不少，刚好一万亿。"
"今天两市交易额卡在1万亿[赞]"
"两市成交整整1万亿[让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看]"
"互关，有人吗"
"今年的本回了，往年的债还在，还亏一半，再涨100%"
"3100就在明天[想一下]"
"账户终于开始盈利了，[好困惑][好困惑]继续加油"
"明天不跌后天跌。今天收盘后眼皮频繁跳…"
"今年基本就是这样、不上不下了，继续修复的过程，这里的涨跌跟大家没关系，继续多看少动吧。"
"今天靠大盘股稳定住了指数，使深证指数也不下去。"
"下跌放量上涨缩量，真是好走势"
"稳压，大家抄底支持一把"
"内资下狠手了，原型毕露，几百亿的流出永远流不完！"
"明天3100见"
"你不跌我怎么进[吃瓜]"
"猪周期要起来了，等净值回到一元"
"两市成交金额刚好1万亿，这么巧突破韮菜认知"
"有多少人没达到的！"
"这月低上3500点。下个月4000点。5月肯定上5000点。看着吧，接下来可疯狂了。"
"这么精准1万亿"
"随着上证步入调整，将会有一大批人才出现“重在选个股”步入了瞬间不可免去的损失。"
"今天放量十字星"
"差不多指数今天没去补缺口，基本荡一荡就起来了，第六周一般不做为终结周，大部分标的加指数缺最后一波，第七周开始去防，说一个小概率的点，指数周线连续小阳运行，并且连续数周周线收盘价相差不大的情况下，防一种极端性的走法，就是见高后去运行破位3跌。仅需3周左右就可以回到26的位置，毕竟是极端少见的走法可以等出第一根K在去防，按预期行情应该还没走完，周线的问题周五收完再看"
"这个不用停牌吧"
"彻底踏空，算了不看了，专心工作"
"明天进攻3100"
"明天继续冲高3100然后回落[呲牙]"
"估计全网我的成本最高了"
"又来一个kimi概念，这里真是花样多。"
"T+1照样割，明天继续！"
"4000多股，螺旋丸大涨，谁行啊"
"正好10000亿一分不多，牛逼"
"2600多点抄底今天赚最少的一天[想一下]"
"整个月只涨指数，散户帐户九十以上亏Q"
"我感觉牛来了"
"转融通的威力"
"炒股旅游目标一步一步实现，争取明年的今天我不在练习了，全职，直接开干。"
"不错、不错，又反弹了，涨一天跌一天，就是震荡市，收盘3079点，上涨0.55%，成交量4074亿，资金净流出14.92亿，外资（北向资金）净买入55.7亿，指标又都走平或向上翘头，又有走好的迹象，行吧，还是昨天说的：短线有风险，中长较乐观，坚定持股到赚钱。"
"今日成交量没有对，我表示歉意，但我的操作是对的。我没想到主力时间换空间的手法，深表惭愧。"
"上攻3100点压力山大"
"小牛股期实盘，股票盈7000，期货盈14000。"
"要么就暴跌，让我也上车买点"
"大盘走的非常健康[看多][赞]"
"别怕失败，大不了从头再来"
"都不接盘，只能拉到6000点了[捂脸]"
"两市整一万亿！"
"亏的多那只，已经拿了两个多月。只是买点有问题、今天先离开，也许明天涨停那也不关我的事了、调仓换股。我心里早就摩拳擦掌准备下一只票了，换的这只按照自己的思路看看多久能红。也许明天、也许要几个月"
"今天收盘成交9999.8元，预示久久久发。再冲3100点，定要冲上去站稳。"
"每天跑赢大盘就行…"
"明天星期四，今天把明天下跌的先涨出来！这套路玩了一个多月了！"
"不上不下磨磨蹭蹭"
"四月底前年报炸雷时间段，你懂的！"
"为何如此牛逼，一直跌不下去"
"今日大盘下午有所突破3079点一度来到3081.75，量能未能持续，收在3079.69点与昨日预测指数基本一致。大盘最低指数在3056.65点，与昨日预测3055基本相同。今日量能萎缩不大，没有形成两阳包一阴。明日大盘支撑3060点，压力3084点过了看3098点，不出意外明日继续看多。"
"明天大盘还会拉升，尤其是大盘股，切换板块时稳准狠，大家掌握好波段，配合规则的节奏赚钱，偶也，散户共勉"
"踏空资金心里的慌的一批，怎么又拉升了，趋势向上任何一次大跌都是低吸机会，吴老板上任怎么也要拉升到放量1.5万亿才会有出货迹象，目前人人谈股票都是悄悄的，那会公交车地铁都是讨论股票的时候才会见顶，手里持有的股没有涨的朋友就拿好，手里个股有资金介入的朋友就低吸高卖！不要盲目看空，大盘会涨到各位怀疑人生!"
"成交量刚好一万亿，绝了[赞][赞][赞][奸笑][奸笑]"
"都回本了吗[微笑]"
"昨天拿走你一桶水今天还你一口水，涨的多了今天昨天的亏都没回来"
"今天尾盘跑掉的人，了不起，逃顶成功[赞]"
"大盘今年肯定会进入大牛市，这波先到4000点，1个月内。下一波到5000点，半年内。年底前冲上6000点。进入10000点目标。碰嘴绕道而行"
"明天慎防下杀，看3030收阴！"
"两市堪堪万亿[大笑][大笑]"
"我今天预言，下几只妖股，建科股份，雪祺电气，恒尚节能。基本上涨10个涨停板，立贴为证，1个月内。"
"半死不活，刚刚覆盖了昨天的亏损……"
"明天是黑色星期四，不要问为什么，明天顶起此贴验证，可拍砖或点赞[鼓掌]"
"2024年3月20日，十372。"
"3.20日个人操作:没操作又是普涨行情，大盘一上一下的明天该突破了"
"只能说今天没绿，赚钱嘛，你们自己看吧[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这个点不适合加仓"
"明天冲击3100"
"[旺柴]boom"
"今天低开高走，热点减少，成交量刚好万亿，比昨天少了一点。在大金融企稳回升的带领下，明天也许会冲击3100了。"
"哈哈，大A仨都红涨收盘了，诸庄们佈置的真妙，成交总额刚好／整整一万亿！！！明日不惧黑色星期四，沪深创将继续上涨。"
"10000亿整，真会玩"
"最大涨幅了吧"
"太巧了吧！两市成交正好一万亿。"
"【一五计划】日期：3.20自然日第1353天交易日第900天，总浮亏-60017"
"这指数涨的意义在哪，股票不怎么涨"
"涨停的大部分都不是转融通和融资融券股，这很说明问题！"
"6万价值投资Day6，强啊，大A，今天卖掉2个"
"明天继续涨，有仓位的爽了，"
"今天缩量上涨，涨多跌少。明天应该要冲过3100了，然后会有较大幅度调整。3200前大家不用担心"
"明天又可以砸了！！！"
"收盘，指数如期收小阳线，整体还是继续做多的思路，指数风险不大。板块方面，Sora概念领涨，短剧游戏，低空经济，传媒，铜背板链接等跟涨，跌幅榜，钢铁，特钢，培育钻石，饮料制造，有色等板块小幅下跌，个股涨多跌少，整体表现都不错，今天行情整体还是可以的，持仓表现尚可，下午做了一些调整，大方向还是AI+，明天继续关注强度做去弱留强。"
"今天的成交量有点意思10000"
"总结今天的操作，乱七八糟的。本来有最适合t的，没搞还低出高买回也没加上拖拉机。"
"中长线价值投资从来不空仓！"
"30万的资金，3月盈利166块，真搞笑，从2月反弹到现在亏5000块，市场天天跌的时候还盈利呢，了"
"主力不让下来"
"整数收盘万亿"
"烈火烹油，别人贪婪我恐惧。"
"整一万亿成交量！难得一见"
"刚刚好一万，"
"两市成交额刚好一万亿"
"卡位精准，刚好万亿"
"今天过万亿成交，是用计算器算过的吧？哈哈哈哈哈哈！"
"整一万亿，明天冲上3100"
"关键是要管住自己的手。行情好的时候仓位到了花点钱出去旅游一下，或者老老实实做点实实在在的事情，不要整天盯盘。让子弹多飞一会儿。"
"美白让我梭哈[大笑][大笑][大笑]"
"cpo和半导体做了个T没有的不要再买了随时考虑出货走人持有教育，医药教育已经盈利了医药没买到好的，买的药明，买别的都盈利了锂电继续观望，从上次最高点撤退天赐材料后，近期可以理解为赚钱效应不强，所以我继续再等等。但是目前是满仓状态。"
"这行情太好了，天天涨，虽然不能天天吃肉，但汤能天天喝个饱，感谢拉拉队。"
"哈哈打开一片红，仔细一看一分收盘[捂脸]大A牛逼"
"大牛来了，别再犹豫了，再不买，牛要爬上半山腰了[兴奋][憨笑][大笑]"
"无语七个票全绿槽"
"尾盘抢筹后市看涨"
"目前维持做多的期权。"
"少动多看就对了！"
"没北上资金的话内资又可把上证干到前低"
"韭菜们，刚催入场吧。主力急死了。"
"股价又虚高了。风险又高了。"
"指数大涨个股大跌"
"奥利奥结构，后市可期"
"没有接盘的是不是主力把自己埋进去了？"
"我满仓了！冲，5800点见！"
"上3000后，横了20天咯，要干嘛？"
"今晚决定什么方向"
"大家都空仓了割谁，所以继续涨"
"大盘等周四老美的消息！消息落地就突破新高"
"3100都上不去啊"
"今天科技长脸了"
"最近这段时间的走势像美股了，小步慢走，持续向上"
"明后天，一根大阴磅，反弹结束………"
"早卖早安宁"
"买的六个股全绿，这什么运气[微笑]"
"一步一个脚印，稳稳的涨"
"如果能超越咋天高点并勇往直前多好，会吗？"
"不好意思各位，昨天判断失误，上不了3100了[大笑][大笑]"
"又是量化一天"
"A股主力真神奇，天天流出。"
"很多股票涨一分，也是在上涨！太累！"
"咋整，又让北向捡了大便宜，这帮内资真缺德呀"
"管住手，牢记盘久必跌"
"指数涨了400点，大多数人只是减亏，获利盘并不多，看高3200。"
"轻指数，重个股。"
"内资旺旺队又砸盘啊，天天流出啊。"
"不要急，慢慢涨吧"
"[微笑]风和日丽，百花争艳"
"这么低的估值，这么鸡肋的走势，我看着都累"
"缩量大涨！"
"现在已经是风声鹤唳了，杯弓蛇影，一点点利空就要砸盘，这买的不敢买，持股的也没信心，按之前的节奏遇到这种消息人工智能板块肯定又是一波爆发，但是现在这种走势怎么这么别扭呢"
"3000年这么难上？"
"今天万亿是不可能了"
"大盘属于诱多诱空双阶段，自己悟"
"清仓了没意思"
"以后不要叫上证指数，叫三桶油四大行指数"
"最近机械设备涨的风生水起"
"看日线走势似有一阳拔地而起之势，还是久盘（缩量）必跌？"
"现在说要回调理论和实际都不切实！！因为外面的资金出走也得再拉100点上去再说！现在是它们都等着接盘没人要，所以只能往上拉了！"
"咋整啊，晚上美联储放老鹰，看来主力提前知道了"
"第一阶段先上4000点。第二阶段5000点。第三阶段6000点。半年内。立贴为证"
"韭菜不介入继续拉高诱惑韭菜，"
"买的三个票都是绿的"
"拉尾盘，好样的"
"吓人走了[想一下]"
"华升股份拉个涨停的大哥来个"
"股指期货交割日是星期五吗？"
"放心，跌不下去，控制好仓位"
"这样的走势，是喜闻乐见的，是期盼已久的，难能可贵的盛世图形"
"狼终会来的"
"跳水比赛开始！"
"看看a股这些年都上市一些什么公司？有多么滑稽"
"今天融资涨明天融券跌，玩大A啊？"
"什么时候销户都是正确的"
"卖不完啊、根本卖不完！昨天卖出五百多亿、今天才一百多亿"
"富通信息不排除正在叶底潜龙！今年三月来很多低价科技股中龙飞凤舞，游资的资金如春潮般涌进资本市场，低价科技股潜龙成为天下大势！富通信息也许正准备启动！富通信息去年营收十来亿元，毛利一亿多，账务上亏，这次把胆小的吓跑得差不多了，现在蓄势充分，大主力潜伏已久，大主力压盘是为了准备发动新一轮攻势，敬请拭目以待！"
"#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股#华瑞股份与英伟达叫你去吃饭"
"涨了四五百点了，也不知谁赚了，反正我没有，天天上升也不见我的钱回来"
"量化不死，股难涨"
"指数压力在3200点，上3180点没有问题，"
"以后的行情就是只涨指数不涨股票"
"估计太多的人盼望着大盘调下来低吸点货，，，，，"
"时间上是够的"
"典型的半月行情，后面一天跌完"
"最后半小时稳住啊"
"微盘股来一波"
"大盘已显乏力，有可能回调"
"指数接近3100，我的票还处在2800阶段，这真是个神奇的市场"
"尾盘大跳水"
"跳水.跳梁也就这点水平！"
"3100感觉遥遥无期。"
"收盘跌1%"
"连续6周周K线红色，而且涨幅都不大，明显是在，钓韭菜上钩。"
"本人看好，今年肯定冲上5000点"
"以前是两点半向上拉，现在改了，两点半往下砸"
"我认为这次被甩下车的人应该挺多，a股这次冲4000点。立贴为证，最后冲5000的可能"
"快来抄底抢首创证券快地天板了首创反包直线拉起反包"
"又是两点半开始"
"不打驴就是升纸"
"14:30分准时跳水，请大家做好防护准备！"
"现在大部分散户套现了，就看主力给不给上车机会了"
"2点半了哈哈哈"
"今天到顶了"
"笑死我了还是传霉游戏[捂脸][捂脸][捂脸]"
"建科股份马上涨停"
"3090.95 要过去"
"3900.05 超过去"
"明天黑色星期四，落袋为安！"
"3600家上涨，4个持仓绿3个"
"3100点就这么进一退三得用30年才能到。"
"这个内资一点格局都没有，天天被北向抄底！"
"不上冲，不下挫，真的平稳呀"
"本来就没涨，指数一跌，我持仓就绿了"
"老股民踏空难受"
"明天周四变盘节点"
"今天跌下去换个手拉起来也好现在这种无量你怎么搞"
"忍不住了，今天全仓干了，等主力拉升，牛市来了"
"短期高位横盘，必跌。"
"最近怎么这么坚强"
"牢记盘久必跌"
"太弱，看来大盘指数快调整了！"
"还是不放量...你放量怎么追怎么突破...拿钱砸啊"
"117家平盘，我就拿了3家，可真行"
"最后诱多完事。跳水中"
"只有我手里的票一动不动吗？[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"3150点将休息一下喝一杯奶茶补补体质！"
"开始埋人了哦[大笑][大笑]"
"尾盘最适合做多了，爽，今天抄底明天套现"
"马上年报要到了，炒小炒差。死路一条"
"明后天冲击年线，站上去牛市来了"
"快点突破3200点吧。后面我的个股才能稍微涨点回点本。"
"行情见顶了！周四周五向下调整！"
"开始吧，瀑布式"
"高位横盘，走了，没劲"
"看样子今天收盘前到3100"
"都是低价股在涨，大家发现了没有？涨幅榜一看就看出来了"
"这里是顶部，3080。这里做个清仓动作，管住手，等待二次回踩"
"3100，要雄起才行呀！加油！"
"强迫症是要冲年线了！"
"昨天亏810，今天赚180，这就是股票。"
"涨了个寂寞"
"量在哪里？使命往上冲"
"我就讨厌这种 个别板块带动指数往上涨的"
"为啥还没做头？"
"快来抄底抢首创证券快地天板了首创反包大直线拉起"
"明天摸3100"
"持续上涨，继续涨冲"
"现在是下午14点15分，大盘出现顶背离，注意减仓"
"吃大肉，明天就卖"
"3084.93今天估计收不回来了。"
"主力一直流出，散户们小心点吧，小心变接盘侠的"
"砖头说上三千一，看样子是对的，回调暂停。"
"赶紧上车，主升浪开始了"
"典型的杀猪诱人盘，小心为妙"
"全是满仓上"
"都在等回调那就不回调，都在等反弹那就不反弹"
"震荡做头不停的装韭菜进口袋[围观][围观][围观][围观][滴汗][滴汗][滴汗][摊手][摊手][摊手][哭][哭][哭][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"哪个扳块拉升套哪个嘻嘻"
"老乡[悲伤]别走[悲伤]"
"侬看，老酒喝多了吧。"
"马上3月底了，各公司都要发一季度业绩了，该兑现的要兑现[旺柴]"
"机构换了模式边拉边出，勿追高，警惕高位站岗！[下跌][下跌][下跌]"
"这里是诱多，千万管住手"
"如果今天指数收3088不放量，大家猜一猜那些昨晚狂欢唱空，反复追涨割肉，今日踏空的群体明天会不会来追涨？[赞][赞][赞][赞]上的重点分析他们的心态走势。一路走来是不是一模一样？有一点差别吗？[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"都能忙长啥了"
"强行上攻诱多[赞]"
"今天涨幅靠前的主要是AI应用方面，特别是短剧游戏、影视传媒板块都是大涨!"
"大盘回来了，票还绿着[为什么]"
"今天要上3100"
"北向是真牛逼呀，是真买呀，一点不惧回调"
"现在涨的有多猛，以后割的就有多狠"
"北向疯狂买内资疯狂跑"
"绿油油的一片"
"全仓进了，牛市来一波"
"都退出股市，让它自己玩，天天亏，谁还陪你，销户解脱"
"搞不懂A股风格为什么还是概念量化踩着价值投资，这样违背市场规律的老套路"
"目标应该是3200"
"关键时刻还得看证券"
"股票咋不涨呢"
"大盘要上3100了，上"
"上下五个点振荡一天"
"大盘这样涨真的有点意思，指标这么超买了，修一下了吧。"
"站在山上等太阳。"
"晃晃荡荡又一天！"
"真可惜了，长安汽车又要"
"这意思是：大抵不让涨，不想涨…"
"3100吗？"
"人工智能，机器人，工业互联网。"
"还是要靠外资"
"震荡就是机会，别被洗下车了"
"站稳3100点，未来可期。"
"大盘欲大回调。注意风险！"
"加了很多空单"
"3160是这波反弹的高点，没有达到目标，誓不退缩！[强壮]"
"满仓待吃肉"
"你说现在调，往3000下调吗？还是外资聪明，内资太损啦[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]"
"中信等头部券商又准备好了！"
"收涨0.3一0.45之间！A股这尿性也就这样了！"
"消费总龙头的茅台为什么不涨？随便涨点，股民信心就来了，大盘就上3100了。"
"买，全部买入"
"大盘涨到现在我的地产股金科还趴着不动，急死个人。"
"2650点现在拉到3000点大家都不买，它就得跌回去。"
"这么走，！明天可能要见黑周四了"
"三千点难保的灬"
"该跌不跌后面必有大跌，目前只观望不参与。"
"看好中证A50成份股，这50家公司应该数一数二的绩优股，坚持长期定投并持有#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股##有何重大利好？又有“妖”股12连板#"
"现在大盘涨跌全看北向心情"
"持股里面一个靓仔都没有，都涨啥了？"
"一卖就飞，一买就跌"
"还得回调还得破3000，3100顶"
"这行情，撤了，放银行利息都比这里高"
"银行下跌快二十天了，再不出力，大盘就被带歪了…"
"不是梦，拭目以持"
"本散户走满仓抄底！别听那些说回调的人误导！"
"牛市来了，我已满仓，3000点永远也见不到了。"
"准备跳水"
"跑[下跌][下跌][下跌][下跌]"
"跑了大英镑来哦"
"这个位置持仓的不想卖，空仓的不敢进，指数缩量了，最好的就是上攻，"
"机会高股息的煤炭银行吗。当然不是。新质生产力嘛。互联网传媒就是其中之一呀。但是煤炭，银行少不了。不然它们的下跌指数必然下行。到时一个都抛不了？。而它们顶部区间侧向摆动。盘整派发。人气决定高度。指数或许还有最后的冲刺。反过来低位成长股攻击性出现？"
"二点会准时跳水。"
"两点了，开工了"
"股市2点开始跳水谁砸盘下跌死了"
"只要不买科技股不买基金，你的本钱一定是亏不完！"
"吊打空头！[上涨][上涨][上涨]"
"空勾瑟瑟发抖，"
"某队快出完货了，随时准备甩货了。"
"指数震荡走高，MACD逐渐走低形成背离，更大周期10日均线支撑力度不大，如果跌穿10日均线形成短线大跳水概率极大，对可能的调整，不能缺乏必要的尊重，已全部清仓走人，等到3000点后再全部买回[拜神][拜神]"
"主力拉升时要卖大跌时买，不要追涨上主力当！"
"跳水又来了[大笑]"
"拉的什么东西主要的科技股都没涨红的涨幅才1个点"
"兄弟们，大盘回到3000以上了为什么我的持股还是半死不活。告诉我，谁在挣钱[怒][怒][怒]"
"这个位置啦银行，和券商，就是让人站岗。明天跌，黑色周四"
"美联储好像也又要加息了"
"二点准时开始跳水，本来指数涨个股都几乎没涨，一跳水就看个股跌得厉害的表演比赛开始"
"换设备工业母机为什么不涨呢？"
"别装了！下来吧！！！"
"我看空，会下探40个点"
"个股跌成什么样了，都是跟跌不跟涨"
"这行情比电风扇转的都快"
"捷成股份现在表演直线拉升封20cm涨停板。"
"给你们一种回调就是机会的错觉，真正的回调不会是零点几或一点几，4个点起步，不信后面看[吃瓜]"
"2点钟见分晓，不跳水的话，冲击3100点"
"准备到时间跳水了，大家注意了"
"周六阳了，不敢追了"
"错过就不再回来[呲牙]"
"追涨的最后全成了接盘侠."
"又是中石油，都他丫新高了"
"深证和创业板都已经进入技术性牛市了，上证这边也快了"
"你要不按套路出牌，我就满仓+融资+杠杆一起梭哈干了[奸笑][奸笑][大笑][大笑]"
"今天又是缩量的"
"回调第一位置3035."
"大盘今天又要高了，你们观望的恐怕要踏空了"
"大盘日线不妙啊"
"这不是标准的顶背离吗"
"怎么说一句，为什么3088~3092到了会小回调一次，还不让过！怎么3月3日之前说的话错了吗？日行一善还错了！"
"这种挣扎只能是徒增笑柄"
"到了3100套牢盘全卖给主力"
"这行情，就盯着我抓？"
"下午大跌次日买"
"大小票分家了，咋的，这么有个性"
"100%破3100"
"我实在不知道这护盘队究竟想干什么..."
"指数个股上行空间有限看空"
"就看今天能否放量突破3100了，能有效突破3100，行情加速向上"
"主力一时流出一时流入有时尾盘拉有时尾盘下拉"
"今天大盘必收26点以上！"
"现在实头没牙了大家不用怕[微笑]"
"这只基还能买吗，定投设置多少合适呢？"
"现在不建议操作，2700建议更积极参与"
"大盘来个涨停？"
"下来吧你，都等着你呢"
"昨天微跌三个点，今天暴涨0.5个点"
"吃肉一口没有，挨揍一个不落，6666"
"今天必然下跌，没有理由。"
"能涨的全部超预期涨过了切涨过了头...中字头还全在历史高位...我实在不知道还能买那个...其他业绩实在拉胯.."
"反复拉哈哈"
"银行劵商外加中石油"
"多头在积蓄力量准备一冲而过3100。"
"上攻速度和能量越来越低。。恐怕要变盘"
"大盘指数越涨我的票几乎不动，大盘指数回落我们的票就跌欢快"
"永远是大部分人亏钱"
"[吃瓜]糟糕又踏空了"
"指数是拉着给人看的吗？我的股票在一路下跌"
"别说什么什么是压力位，这些话谁都会说。向上突破了当然会涨，股票炒的是预期，不是当下。要么直接说到顶回调，要么就直接说到底。建议各位不要去相信所谓的炒股高手，但凡有的炒股常识的人都不会去看他们说的那些废话。我在这里就可以明确告诉大家，大盘已经到顶了。千万别去补仓，马上经历一次回调，至于回调到哪里，我到时候会根据情况直接告诉大家。绝不会说一句废话"
"拉这么高，明天融券又可以砸了"
"我们的主力天天流出"
"主力，天天流出奇葩的"
"顶部反抽诱多，最后逃生机会……"
"问题出在哪里？大盘始终摸不到3100点？？？？"
"拉的什么乱七八糟的不拉证券，别想过3100.真是"
"大家都在看券商走势！呵呵"
"本周3150稳了，继续加仓"
"全是看空的人，你们呐。不挣钱就对了"
"3100点是大顶现在买了没多少利润了"
"北向再买百亿呗，3100不就到了"
"就靠散户了[大笑]北向散户"
"收盘跌一个点"
"要想稳住大盘，券商必须持续性进攻，拉动人气，否则，大盘搞不起来！"
"今天追高明天被套！"
"在做几回t，主力成本降低后就要砸了"
"大A雄起[拜神]"
"磨磨唧唧不涨就跌"
"经营稳定的低估值银行股犹疑不涨，其他的如何确定。"
"还没好几天，又切换回转融通模式了"
"要不是拉石油和银行，又是难看的一天"
"管住手！向下大跌几天玻三千点进场！坐等机会！"
"今天能不能突破3100点"
"回调在即，见好就收才是王道。"
"这么明显的诱多，不会真有人跟了吧"
"买了天天绿，卖了天天涨。哎，亏2万割肉。。。痛死了。"
"主力刚才拉高出货现在又开始逃了"
"手上三只全绿。。。。"
"什么时候快速拉升都会以为调整结束其实就是清仓之日"
"早盘吓得割了，没想到你个猫现在又发威了[捂脸]"
"确实是诱多"
"3000点到3085点堆积了不少筹码，3100点是板上钉钉的"
"护盘队还是不想调整可我不知道买什么了..."
"可以收了！也就这样子了！跌不动！也没钱拉太高"
"大盘涨这么多，怒赚18块[旺柴]"
"天天捡钱，捡得腰痛"
"事出反常必有妖，此股为今年大牛股，调整到位一旦起飞，必会一骑绝尘！"
"不拉就干脆砸它一两百点别天天这样磨了可以吗"
"分化严重[滴汗]"
"向下变盘很有可能！"
"小白建议买吗"
"涨的啥……为啥我的票都不动……半死不活的"
"今年还亏12%什么情况啊，指数都涨这么多了"
"今天AI应用和昨天完全是不能比，昨天是开盘即颠峰，今天是暴走。中午拉的光刻机，存储反而不行，300429强力新材开板就没了，而AI应用海天瑞声20CM,华宇软件也快20CM全是下午板的，更不用说上午板的华策影视以及还有一些AI医疗，又搞成了全是AI应用暴走的一天。"
"刚买就跳水吗？"
"那个说小盘股是火场的主播呢？还在不在，今年的主场就是小盘股[大笑]"
"有什么利好吗？"
"这两天被教育的不行……卖了的一瞬间暴力拉升，不卖就阴跌不止"
"大盘一路冲击，站上3100"
"老胡说，有牛市的感觉了"
"不要被骗，明天又要跳水了[大笑][大笑][大笑]"
"金融股不发力，小心高点回落！"
"横盘震荡行情"
"又是指数红，账户亏钱的一天"
"感谢主力拉升，赚了一年工资，牛市要来了"
"整个医药行业被药明康德这个WBD带坏了"
"反复诱多中。随时崩"
"今年就是涨涨涨，涨到空头怀疑人生，[呲牙]"
"指数起飞，我亏钱"
"3080再开两手多单，今天是大涨的，冲冲冲"
"小心小心！无量拉指数小心向下变盘！！"
"国家造牛行情坚决，我抛了都觉得买回好吃力。接下来固定半成仓不动了"
"大盘下午分析，收上3100点以上，耐心持股。"
"今天这么疯狂拉指数吗，就是要站上3100？"
"4000[上涨]"
"上证这位置属于区间振荡，向上3183，向下2900，一些人说单腿走不远，那从2900再往下推半个分位了不得了。而且现在很多票有强烈补涨需求，这些问题都不能一概而论。"
"先收复318的3082再说。"
"假指数，8个票都没涨"
"好明显是不会下跌的行情，跌一点就拉上去，根本没机会给你做差价。"
"这不是大牛市这是什么，梭哈了"
"今天能上3100吗"
"大盘在涨，为什么我的几只都一动不动呢？"
"今天还不上年线吗？证券板块已经启动了。"
"今天预计下跌家数在600家内"
"如果砍掉保险，银行，证券，地产，上证肯定起飞"
"白酒汽车能源光伏都没涨为什么大盘涨？我的票全绿"
"3100冲"
"调整就是机会，记住了，今年是个慢牛的行情"
"又是银行劵商拉有意义吗"
"我的三支全绿这拉的什么呀"
"大牛来了！哞～"
"各行各业的龙头公司都涨了个遍！唯有券商股不受待见！"
"好好的给空头上一课"
"不卖！不卖！严重低估，遍地黄金拣钱啦"
"后续上不去就会做头，上的去就大家一起嗨"
"2024年的行情值得期待信不信由你。"
"严重缩量，无资金，无散户，能跑赶紧跑"
"涨的是些什么玩意，为什么爷的票全绿"
"买5万002131试试水.希望这种低价股能像603377一样直拉3个涨停"
"又是权重股护盘"
"光伏锂电池没人管管吗？大盘都3100了。光伏还在2700点。业绩再差也不至于这样吧。"
"这周看到3150"
"空头"
"哈哈哈哈哈，恭喜大家吃肉肉，只要昨天跟随天哥思维加仓，今天都不会差，目前预期基本兑现了，就看指数去不去3088，然后昨日割肉和早盘割肉资金，会不会来追涨放量，不追涨放量，懂吧明天继续吃肉，放量明天焉知非福！[色][色][色][色][色][色][色][色][色]"
"苏宁环球打压股价不跟涨"
"注意了！主力要拉了！A股每星期都要收涨"
"今天敢摸一下3090算你赢"
"3100拿下"
"拿好自已手上筹码，不要做什么T，不好做"
"北向真好，砸低了让我们买，拉高了让我们卖[呲牙]"
"冲啊，5月上到4000！"
"大盘使出了吃奶的力量"
"看来周一的操作将要重演"
"牛来了，抓紧跟上"
"包括我在内……踏空者受煎熬了[哭]"
"这架势看样子要收在3100的之上了[看多][看多][看多]"
"券商不上攻，大盘是不会突破的"
"所以你还记得吗？"
"确实指数和我预测的一样红了两天，但我的etf绿了，我没预测到不一致啊![微笑]"
"又开始拉指标股了"
"证券，石油，银行起来，分分钟突破3100"
"估计上证会碰年线，吸引新韭菜接盘，之后出货来一波深度调整。"
"与庄共舞拉升红指数压低价格清洗获利盘值得信……"
"主力回流去哪些板块了？"
"估计上证会碰年线后回调。"
"已经清仓了，空仓坐等回调。"
"这种盘子看不到下跌的动能！"
"港股跳了你还有什么好说的"
"只剩两层仓了，随便你涨还是跌了"
"该调整就要调整一下，老扛着也不行啊！！！"
"突破3100就起飞了！"
"昨天没怕，逢低加满，今天还搞到板了，哈哈"
"站上三千一！叫空头去等"
"肯定有内资在卖国，大a开盘，汇率肯定跌，一休市就涨"
"银行股又开始了"
"大部分板块和股票看似都要调整，大盘硬生生违背规则硬拉，我觉得要小心为妙。"
"主力天天做空流出[吃瓜][吃瓜]"
"下周一上3100点小到中牛，今年没有大牛，各位加油干祝各位发财钱包鼓鼓"
"上证指数比特币牛市结束，大家注意安全！空仓为上！！！"
"拉指数，难道又要二次探底，到2600吗？"
"不知道有什么好嗨的，是人家的模型又不是自家的，到时候要用人家要收费，而且这个模型也仅仅是文本模型，估计只能写些剧本，和生成式视频Sora完全不是一个量级"
"现在随时大阴线，别看来回拉锯！！每次大跌都是这样拉锯"
"好像这个世界都在围绕英伟达转[捂脸]"
"都是哪些在涨啊，手里的票怎么都不带动的啊[捂脸]"
"从来没体验过牛市的飘过，让我体验一下吧"
"内资流出148亿量化做空开始了"
"三柏硕今天肯定涨停"
"年线是多少"
"现在吼牛市的，吼下跌洗盘的全部都是股托！忽悠新韭菜高位接盘的……"
"没用什么量就把指数拉起来了，不用想都知道拉的是银行"
"个股大多都在往上冲，愿望期望都在往上望，可惜还是信心不可信，"
"捷成股份(300182)还没有上车的及今早晨做丅的朋友建议下午一开盘赶紧全仓杀入，因为今天早晨半天的成交量5.2亿元与昨天全天基本接近，下午2点58分之前必封20cm的涨停板。"
"基本到顶了，离场观望"
"我感觉指数在钓鱼"
"这行情还亏钱，真应该想想是不是要销户了"
"指数低开高走，北向资金净流入22.63亿，成交量有所缩量，但是还在正常范围内，半天成交6100多亿，板块还是轮动为主，北向资金的动向左右着市场涨跌，今天修复一下，市场普涨为主，但是盘中还是不少冲高回落，操作上还是低吸性价比更高，避免追高和追涨脉冲即可。高位连板的艾艾精工继续连板，不过都是适合头铁的人了，击鼓传花的玩法，每天都给机会，就看你的风偏，执行力不强的玩不了，千万别去送人头；3板以上的只看不..."
"冲高，回落，冲高，回落，冲高。。。。。回落呢？等等啊我还没上车呢[大哭]"
"3100下午立马来了"
"上市公司没有一个年报是不亏钱的……"
"看港股的样子，下午你也"
"感觉涨的越猛，下午跌的越狠"
"证券，石油，银行，哈哈"
"内资是最大的空头，每天唱多，但天天几百亿流出"
"纯拉指数，自选股绿一半"
"大盘是要走快速通道上涨的节奏，票拿稳就对了！"
"大盘量能不错，因此上午的震荡无需担心。下午继续等回流资金。早盘平盘低吸了康普顿，做预期差。储存芯片的同有和橡胶的三力士继续持股。"
"今年以来，除了概念炒作一阵旋风将韭菜套在山岗上远眺美景外，基本上都是拉台权重贵保证指数稳步向上，昨日酿酒，今日银行，明日呢？"
"指数牛开户牛市新篇章，证券渣男发力，银行调整接近尾声，煤碳新秀调整完成第一段落。科技股迎来小调整。"
"现在大盘挺尴尬赔钱我不走赚钱的不跌我不进庄稼是我不想让任何人赚钱赔钱不让回本赚钱不让抄底"
"我滴个乖乖！"
"今天银行助攻了所以上涨了，明天呢?"
"11.10分这波异动拉的啥"
"这么拉，有什么意义么"
"御林军启动券商，强突3100！"
"该有一波调整了，这是到顶最后的疯狂了，吸引人来接盘了。"
"整体上行的趋势依旧在，坚定看好，不要被轻易甩下车！"
"大盘这种走势，不回调，牛市节奏"
"它到底是谁在涨啊，怎么我的股票基金跌那么多"
"大牛市走起[兴奋][加油][加油]"
"又被大盘洗下车了[滴汗]"
"不要慌，下午还要跌下来"
"指数上来了，股价还在原地踏步[呲牙][呲牙][呲牙]"
"我这几天没少赚[高考必胜]"
"拉二桶油，11时后拉券商股，诱多！！"
"割韭菜从来没停止过"
"下午大涨无疑"
"给三弟搞点肉吃啊，别总是自己吃"
"拉的还不很到位，大家再等等哈。。。。"
"大盘变微盘个股。本质上是券商刽子手需把昨日融券（通过对倒可无数次融卖）高位融出反复对倒达到连根拔起式收割"
"跌下来分分钟就做到了，涨上去比登天都难，2/3的股票，两个月的跌幅，两年都难涨回来。"
"盘面轮动比较厉害，下午可能又冲半导体了，半导体强力新材已经板了，下午冲高的都是后排了，容易冲高回落，明天又低开。观望好了。"
"上午盘中回试3062直接拉起高点高点收盘。"
"指数拉漂亮，今天稳了"
"大盘什么情况？一飞冲天的感觉。"
"大盘这两周的走势太反人性了，每次我满仓买股票时，它第二天就回调下跌，我清仓时，它第二天就拉涨，3月份的收益率太少，只赚了10%，难受啊"
"今天拿下3100"
"C浪之后，还有3浪，4浪，延伸浪，我贪浪和被套浪[兴奋][赞]"
"今天我分仓避险，主力就开始拉升？[奸笑]"
"加油大盘拉升"
"看成交了。。。"
"人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开！桃花堤的桃花开了，你的家乡有漂亮的桃花！每天打卡桃花加菲，希望大盘继续大红！"
"《3月20日午盘评测》昨天有事没有更新，不过关注老善的应该清楚，3050点为老善强调的支撑点，昨天正常回调，没有跌破，今天最低3056点，也还有支撑，昨天的回调属于正常调整。下午技术上大盘还有冲高趋势，目前处于站上前期的压力位3070点，向下一个压力位3115点上涨阶段，拿好手中股票即可！"
"多空双方处理胶着状态"
"内资是gou吗？一直流出"
"现在只能靠拉证券保险过日子了"
"只要量在大家都别担心"
"感觉国内这些基金根本不懂背后的逻辑"
"还是没到我想要的位置那就再等等吧"
"上证指数走出了个股的步伐。"
"天天弄一些中开头的拉指数"
"看到大家半信半疑就说明牛市真的来了"
"中海油拉的"
"牛，只要不买一直涨[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"券商渣男动了，没有好事，大家快跑"
"日线高位，但是作为3000点的位置、实在不能忍受空仓，就配了半仓的指数，跌不怕、涨吃肉[偷笑][偷笑][偷笑]"
"硬拉啊[大笑]"
"两阳夹一阴，多方炮，看涨3400"
"就问你能跑过指数吗？"
"你不割肉我就不拉，耗着"
"金融大涨护盘，个股纷纷上拉！！稳稳的"
"东方伤透了，47的本一年多了，有哪位帮忙分析一下走势吧！谢谢各位股友[抱拳][抱拳][抱拳]"
"券商板块很可能在酝酿一波大行情，只要上证不跌破20日线，就很有希望，立贴为证，预计4月～7月份启动。"
"拉了个啥？"
"个股全部在做顶了，这时候拉银行证券吸引外面的人进来接盘啊"
"大盘搁这诱多呢"
"问指数，反复诱多出货。"
"明天更，麻烦，黑色星期四黑色星期四！！！？注意，散户，"
"我就想采访采访你懵不懵逼就完了？[笑哭]"
"3月20日早盘拉二桶油稳指数，11时后拉券商股，诱多，逐日缩量，指标顶背驰，现在该是小心的时候了！！"
"只是指数涨，所有的股都在跌[捂脸]"
"冲啊3100"
"北向资金控股股份有限公司"
"到3056.65短线回调结束"
"不管你信不信，这波就是牛市，但是不是大牛市，最少3500点，最多4500点，散户最好的处理方式就是卧倒不动"
"拉，准备桃吧"
"必须拉中字头跟银行这样大家才能回本"
"十日线都没破！"
"又拉中石油，，，，，，"
"内资基金不行啊，这一波要到3200左右才会有大点的调整"
"指数搞成这样真是活久见……有鬼"
"下午中特估的天下"
"强拉指数掩护出货了"
"今天大盘上涨1%"
"完了黄线在下了"
"指数上去了，我的钱呢？"
"今天量化交易是在是高！！！！！！"
"我说怎么大盘狂拉，我的股不动，原来……"
"主力拉证券涨指数出货老把戏，老乡不要上当，看看创业板"
"此波行情绩差股上升行情基本走完了！"
"又在拉指数，个股不跟涨，快跑"
"中午有消息出来吧，这么拉盘"
"券商股一动，其他全部站着不敢动。"
"奇葩的市场"
"拉了什么？"
"盘面诡异，谨防冲高回落风险，今天拉起来可以适当减仓。[国家队][握手]"
"反正你买的就不涨[摊手]"
"永不回调，涨到你们怀疑人生[大笑][大笑]"
"这拉的什么东西，我的票都翻绿了。感觉不对啊，减也不是，加也不是。"
"又开始拉证券银行了保指数了"
"券商涨，意味着新股发行加快，怎么办。"
"割了，个股一动不动"
"秒涨秒跌，服"
"大A还看两桶油，反复炒会赚钱"
"出螺旋桨了……注意"
"今天给你上套"
"今天不来根大阳线，个股跌太惨了"
"本来健康的一波调整，被外资硬拉起来一堆煤炭股。"
"光拉指数出货，该回调不回调。"
"我的票全绿，指数狂奔，哈哈！主力真会玩"
"这是量化交易停了吗，按道理不应该都跟风涨一波吗"
"拉指数有意思？"
"银行：其实是我在拉[旺柴]"
"涨的啥？？？"
"大盘尾盘收在3085点附近就完成任务了！构成二阳夹阴攻击形态，今天十分重要，[大笑][上涨][发财][梭哈][鼓掌][抱拳][俏皮]"
"垂死挣扎危险"
"你不买我就继续拉，你买。。。。嘿嘿嘿"
"是中信拉的"
"指数拉上去了，个股反而更低了"
"小盘股又开跌了，看看黄线跑到下面了"
"笑死、又是大石油；钱还在2700"
"今年龙头咋这么落啊，全是散户在里面撑着伞。"
"现在大盘走势，主力是边拉边出。"
"质疑似诱多"
"下午得大跌"
"这周能不破3100"
"[微笑][赞]给大佬们一个赞！"
"拉的券商没好事"
"机构被套在药明系了啦小医药和证券对冲"
"还好有外资在，不然现在得2k点，主力天天流出"
"直接拉到3100呗，不要停"
"谁在拉指数，我的都是绿的"
"小盘唱戏，必须大盘搭台子"
"拉卷商冲3100牛来了，早点上车坐稳扶好"
"明天周四又是21号，拉金融吸引你进去，明天砸[大笑]"
"你涨这么高就是为了好看吗"
"大盘爆拉。我的票全变绿了。什么鬼东西"
"大盘涨，个股不涨"
"我的股又不涨，究竟涨的那些股？"
"诱多出货吧"
"指数3100又如何"
"又是只拉指数不拉个股有屁用！"
"证券涨了，大盘联调"
"上3100吧，明天开始回调"
"指数上来了，钱没了，天天玩我[哭][哭][哭][哭]"
"晃动大，小心"
"互联网金融开始猛攻了。"
"光拉指数更没人愿意玩了"
"狂拉大盘股"
"完了。拉指数。出货个股中"
"又在拉指数了，看来后面大势不妙"
"各位沉浮大A的难友，您好！因泛股海，我已溺毙。今天您怎么样？"
"拉的啥？？？？？？我的三个票都是绿的？"
"好家伙，从过年到现在内资流出至少三四千亿了，它是卖不完吗？"
"金融拉，其它砸"
"底部不横盘上别想有人进入"
"大盘今以180金融，沪深300砸下再拉升，以打压题材股！"
"既然中午收盘前拉升就是不想让它跌了，下午暴涨"
"爆拉券商石油煤炭，下午再回落，大部分个股暴跌，我先溜了，各位珍重"
"根本买不完"
"很清楚了，五大行中特估缺席绝对起不来行情的！"
"来自:江苏国家资金不可雨露均沾，各板块都有肉的。总要分主次，根据国家战略及规划支持某些产业…何况经济数据没那么差。"
"又到了十字路口"
"不上当嘿嘿"
"要看清形势，做空就是找死。"
"指数新高，个股跌出翔。"
"久盘不跌，难道要上涨？"
"你行，你上，我走。"
"半路扫，吃大面，心态已崩"
"大盘发力，3100点不是梦"
"涨一天跌四天，指数莫跌，钱却不见了。好计策呀！"
"2800买3200卖，趋势"
"中字头复活了...炒大A就的看字头啊[想一下]"
"你看看这货又挺起来了估计吃要了[呲牙]"
"根本不可能进入走势，自己嗨"
"指数狂拉，个股还不如开盘绿的时候"
"拉券商就是告诉你我要冲3100了，冲不过去就危险了"
"我跑了，感觉又是去年那种行情"
"市场缩量调整，大多数个股都是调整洗盘，别被吓跑了"
"每天拉高发套套"
"券商像搅棍子"
"周末全利好，普涨一天，连跌两天"
"反正自己表演"
"指数刚回三千，就迫不及待提速ipo，就想着资金退出，那长线资金，耐心资金会怎么想？"
"拉大盘出货"
"只能看中石油表演了。"
"卖了的涨，买了的跌，真塔麻郁闷[困顿]"
"拉煤炭石油把指数稳这里，你看看市场认不认可"
"38要17"
"3100本周"
"拉银行，证券，三桶油。标准的出货！"
"这次韭菜散步不跟[呲牙]"
"这指数涨哪去了？我的票怎么在狂跌？"
"拉指数题材出货[再见]"
"冷不丁给你拉一下，[捂脸]。"
"今年不会进入一分钱"
"不到3000亿，危险了"
"融券活跃市场，上去难了"
"全部清仓，今天破3000点"
"大金融动了，再护盘"
"北向操作券商，看来北向要出货"
"北向护盘？暂转危为安！目前走势让人找不到方向！[滴汗]"
"拉指数行情"
"又开始拉券商银行保险了"
"每天都各种拉，还不如涨涨跌跌，走n字形更好"
"3000-3100足足搞了一个多月，这不是量化在操控是什么，为什么不去限制一下，现在这样子是什么样的市场，那不如直接砸下来给人家上车机会了。现在每天这样子能换来信心吗？"
"什么样的蜡几在涨"
"今天大盘股厉害。"
"，个股涨不起来"
"指数漂亮，个股跌得也漂亮。指数涨起来啦，我的钱少啦，股价回不来"
"北向这控盘，上证哪里还像是个大盘？"
"又是证券在拉[哼]"
"强拉证券保险，强指数弱个股"
"我去！破天荒啊！还拉个直线…"
"又又又限流了，刚刚说分析的权重走势，直接消失了，分时分析又没减了，反正不能猜对，猜对了就是原罪！今日只看券商银行保险，他们小红盘，大家吃肉肉，大拉升题材反而会部分回落，明天停更两天！当然券商拉升玩券商的也是可以，指数也会反包！期间指数压力点3115~3120变！"
"一月份跌的到现在还没回来呢？您们都回来了吗？"
"个股跌成狗，指数大红，哈哈哈哈"
"出啥事了？极速拉升指数！"
"别整天说要刺激消费，我在这已经消费很多了"
"无声的支持无声的温柔"
"北向又在大幅抄底了"
"这是怎么了？，直线就上去了？"
"证券一拉，生死难料"
"2700附近才是机会"
"我不玩了[哭]心脏受不了这刺激[哭]"
"大盘上涨趋势"
"坚持不了一分钟"
"这种90度拉升是要干嘛"
"北向在作妖？"
"一支穿云箭千军万马来相见！"
"力不从心了，很明显的拼命拉。"
"内资今日流出目标:450亿！"
"做空砸盘，某些资金是专业。"
"石油一涨，大盘又够呛了"
"大盘涨，要买绩优股，大盘跌，要买绩差股。"
"周线不收阴下周怎么涨"
"主力净流入-150"
"回本太难了"
"指数没有跌什么。个股大跌"
"机构又铁心做空，天天向外流出"
"林峯来了，尚品宅配AI人工智能设计，智能制造。"
"没戏了，行情"
"大家发觉没只要内资卖出证券都是跌，买入证券都是涨，都是内资在做空"
"必须跑了，下午危险！"
"煤炭石油红了真没得什么好事，"
"一拉一闸  指数没变 钱没了 哈哈哈"
"内资主力资金昨天净流出超400亿元，今天上午又将净流出超150亿元"
"内资天天几百亿的跑不管的啊啊"
"人工智能机构追高还没有买完，等买完了，没有增量资金进入的时候，市场会大跌调整调整完了，轮到新能源，白酒，消费这些低位板块起来的时候才会有行情"
"跌跌不休和大幅下杀，不仅掏空了股民的腰包，更是透支他们的希望，最终导致了有效需求的不足。"
"指数不跌，个股又跌成哈哈了"
"股太多了，拉不过来！"
"比恒生差不多，不能根别人比。"
"哈哈，做空？今天反向操作一波[愉快]"
"尾盘收阴线"
"果然反复诱多勾搭中"
"老味道就是香，慢慢割也不疼"
"80%的个股还没有指数走的好，还买个球股"
"一拉，主力马上砸盘，北向不玩了也砸盘。"
"这是融券T十1的走势"
"天天砸，到整点就狠砸，没救了"
"别急，慢慢调整到2600"
"再次洗盘，不要抱幻想了。"
"量化转融券合规化无后顾更随心所欲砸。"
"低价抄底赚钱，然后卖空2头吃"
"大盘真的要去3000点？"
"上不去，下不来[旺柴]。不舍得拉，又不敢砸[害羞羞]"
"主力正慢慢发套，看十五分钟线拐头向下，能空仓最好。"
"连续长停叫妖股，织布机叫仙股。"
"想都不要想。我销户，你怎么割？"
"小时级别的调整，个人认为会借助所谓的黑周四完成。"
"大环境不好，板块大概率也不会好，随之个股"
"今天买入的，多半是活埋。"
"3100今天冲过去[火箭][火箭][火箭]"
"今天绝对跌一个点收盘，拭目以待[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"散户还是太多了，跑路跑的，6666。卖不完，根本卖不完"
"算高位震荡？"
"今天能砸几百亿？预估一下"
"130亿了，内资牛b，"
"累了，没有一口是大肉，全是大面"
"3100点下的所有反抽，都是最后逃生机会………"
"没完没了的砸盘"
"雪琪电气大家扒一扒，为啥一直压着"
"今天必冲高回落调整"
"大盘高位震荡近一月，今日趋势指标高位死叉，一场较大回调不得不防。"
"有没办法，内资可以不天天跑路吗？"
"必须上3100"
"下午要踩一下3040"
"散户串上串下，不已乐乎，否则，毫无生机，头都让你转晕了。"
"内资，天天流出，这么猛的吗？"
"3100下的反抽，都是最后逃生机会"
"又要大盘股来扛[捂脸]"
"终于上扬了"
"我不会下车的。你洗不掉我的，拉上3200点就给你筹码"
"别磨磨唧唧的，赶紧拉上3100点"
"大家别玩了"
"大盘缩量，主力流出110亿一，北向支撑。还是管住手"
"纳闷了。到底谁在涨？"
"谁能分析一下，当前大盘到底是涨不上去还是跌不下来[捂脸]"
"大家都在赚，就我的2只股票都是绿"
"量化融券继续砸盘，其他的所谓利空都是借口！"
"中信加油，做空大A相信你能行的，看好你"
"憋坏了！我也跑"
"主力这货出了有半个月了吧！出完了就赶紧跌下去，你是要破前低？"
"30米跳台已搭好，就差运动员们上场咯，没有水花的动作才是标准的。"
"感觉本周没戏"
"能操作的基本操作完成了，昨天抄底加仓筹码小赚小赚，今日只要权重能横在红盘0.1%-0.3%，那么题材股就是妥妥艳阳天，如果要绿盘0.3%以上，题材股妥妥回落1/2%！"
"今天缩量洗盘，明天就是大阳线"
"主力又铁了心做空"
"A股3000点是天花板"
"本周必破3000，拭目以待！"
"回调吧挺不住的"
"大盘上涨的概率很小，基本是横盘震荡下跌"
"假百上掩护猪力出货"
"不是一般的啊"
"那个熟悉的融券模式又来了[大笑][大笑][大笑]"
"大概率要跌，只能减仓锁利润。大A永远都是拿数据做概率"
"内资拼命的跑，港资拼命的进，孰是孰非"
"上证50沪深300期货做空，中证500中证1000做多，发大财"
"没有投资氛围，只看到投机盛行[捂脸][捂脸][捂脸]"
"拉高一点就有量化砸盘，大盘好不了"
"啥都涨了，就差小银行了，例如紫金银行无锡银行。"
"主力天天跑几百亿，到底是什么意思"
"准备几点跳？"
"成交量放大还打压券商什么套路"
"2月29日是强支撑位，目前多方无法突破3100点，空方也无法冲破3000点，区间波动中。"
"北向也低卖高买吗"
"安心持股待涨"
"今天调整，必须的"
"现在大盘是涨二天，调二天，很健康的走越，适合短线，涨了卖，冲高卖。跌了买，不追高。主线最强是低空经济飞机。其次AI十。板块轮动较快，没时间看盘就持股不要动。都会轮动上。"
"每天砸一点点，钝刀子割肉，慢慢你就会发现你的钱没了"
"这走势，明天周四呀"
"振荡市，观望为主"
"能不能放大量"
"内资机构每天做空，能否把那些做空者公之于众，让小散能见识一下。"
"空仓了，等回头"
"这是被量化了？忽上忽下的真快"
"战战兢兢做人尤旅薄冰啊"
"现在都是一拉就跑都变成惊弓之鸟"
"快拉救救药明康德吧"
"泥媒的，能不能别这样"
"涨不少了，调一下更健康"
"反复诱多中。注意安全，随时崩了不拉起来。"
"内资太多票卖啦，一个小时又跑100个亿。全天预计又是400亿跑路。有谁能说清楚内资咋这么多票卖呢？天天都是流出？没得成本吗"
"做个人，好好调整一下，别耽误上涨的空间，还耽误上涨的时间"
"操作上，早盘低开震荡，宁德茅台等权重表现坚挺，大盘前天涨30点，昨天跌20多点，进二退一态势明显，而且平台突破后，向上的趋势是确定的，所以就算短线有回调，也不要有啥顾虑。正常今天震荡后会收小阴小阳，期待蓝筹的表现吧，权重不动，指数是冲不了关的"
"主力流出110亿元，仅仅开盘交易1小时，何故？"
"飞行汽车我卖了，又买紫金银行了"
"为什么就不能承认自己踏空了呢，场内不动的少说都赚了20个点了"
"上涨乏力，下午还得下来"
"这种走势真让人害怕，根本没有向上的想法"
"见好就收吧！阴跌开始。内资天天出逃模式。"
"我关注的卷商基金刚一笔出货量占总持仓近8%！今天主力流出不得干到500"
"韭菜聪明了，也会调戏人了，真是社会的进步啊。"
"上午反抽诱多，下午疯狂出货………"
"看韩国收362.39涨1.40%，你真不争气。"
"我真真看不下去了，还是拉一下起来一点变红色好看一点。"
"11.06分开始爆跌到3030"
"恭喜内汪队又喜提108个小目标[哈欠]"
"融券砸盘效果不错！！！"
"11点后快速拉起来这都是老套路，别被洗下去"
"股价跌得狗一样，指数还没动"
"太难受了，上不去下不来，卡在这个位置震荡"
"难道就认准了倒牛了吗？"
"不容易呀，机构们，让你们不流出，真的是不容易"
"ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退"
"ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退"
"主力流入-100亿"
"量化玩的真六，很多天了都是原地踏步"
"3050撑住了，有调整预期，但整体氛围没有恐慌情绪，属于整荡行情，逢高出，逢低买入，个人理解这实际是大资金移仓换票造成的大盘调整走势。"
"最近只能买涨停板块"
"指数不可能跌的，拉完石油拉银行，白酒汽车调整。明天拉白酒和汽车"
"就不能打破涨一天跌4天的魔咒。"
"我撤了，你们玩吧"
"上攻套牢盘太大，下跌发新困难，纠结的大A正在纠结中，稳3000势在必行"
"搞半天，原来是自己在做空大a"
"中信又是5万空单，这个是空头强大的信号"
"内资这是准备今天再跑出几百个亿么？"
"量爷为王！"
"内资天天跑。全靠北上拉市场起来[大笑]"
"开盘10分钟就结束了"
"你们以为北向干嘛的，做T才是高手"
"面吃多了伤胃！利好华润三九"
"大跌一下，大家就放心买了，何必这样磨矶"
"大盘上不去，内资是主因"
"中信空头的大本营"
"大盘该何去何从"
"20个点的调整空间，然后一飞冲天破3100，拭目以待。"
"庆父治家，家难未已。"
"至少要回调一百点左右才加仓吧，这个位值容易上套啊"
"根本跌不下去"
"又到顶了？"
"温水煮青蛙[坏笑]"
"融券砸盘的功能，说是T1，资金大就每天变T0砸盘了"
"会玩，这诱多手段无敌了，3100看不到咯"
"空仓安全，看了半天都是跳水姿势，回调后再来看，保本要紧。"
"踏空一个月了，昨天忍不住冲进来了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]，然后就[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"这走势已级出来了，大家快跑吧，端午节前回到2600，到时等着看。"
"污染4月份到沿海，核检测，179跌17.，实际大股东是央企持股20%多持股6%。"
"证券一直背刺"
"最后出货机会，不要犹豫不决！"
"又急不可耐了！"
"星期一大力融券，然后砸四天，完美"
"不许抢跑啊"
"为什么每次都是内资带头砸盘？"
"钢铁期货涨了很多"
"除了小银行，我都清仓了"
"从没那么煎熬过。看似指数涨，涨的家数也不少，甚至所在板块都是红的，但手里的票好像都是绿的，而指数调整则个股掉的厉害，如果没有压中那几个核心股，即使买对了板块也白搭，"
"内资一直在可劲卖呀"
"大家猜猜国内每天几百亿净流出的是谁[笑哭][笑哭]"
"内资主力流出105亿多"
"内资和鸡购相应国家号召，卖资产给外资，所以外资买入内资狂卖，没毛病！每天开盘1h就是百亿流出！真棒"
"空头太嚣张了[笑哭]"
"不做空，大家都赚钱，机构庄家怎么赚钱？哈哈"
"资金都去炒日经去了"
"量化，假装了流动性"
"清风吹不起半点涟漪"
"证券保险这些机构还在做空。"
"强烈要求差券商"
"没有量了，大家都很谨慎，一有风吹草动就止盈了，大盘是上不去了，只能回调了。"
"时间换空间不知道什么时候能站上3100"
"内资天天如洪水般流出"
"前半小时不砸，后半小时不砸，中间狂砸！！！"
"建议更名叫北向指数吧，走势一样样"
"又放量大涨！10000点不是梦[大笑]"
"别以为别以为穿上马甲我就不认识你了。"
"内资砸的是真猛呀"
"上午跑了100亿，下午再跑100亿，真是永远卖不完啊，肚饿兔兔"
"得回20日线"
"开加仓都要有耐心，这个位置没有任何性价比"
"转融通开启之日就是股票亏钱之时。大盘每天10点开始下跌。大家验证。"
"赚钱太难了，哎"
"中信天天做空大A"
"上车机会，珍惜当下"
"融券做空不应该存在"
"大盘必大跌[微笑]"
"洗盘结束一会拉升爆啦"
"准备好钱，兄弟们。今年四月份好多股票大笔分红，有填权行情"
"横9⃣必大跌，都散了吧，各回各家"
"大盘调整继续下"
"今天盯盘感到前所未有的煎熬。两市缩量明显，今天大概率两市成交在万亿以下。指数在5日线附近绯徊，清仓心有不甘，继续持仓又是鸡肋行情。太折磨人了！是去是留，断难取舍[怒]"
"主播们都说都不要买，大盘要调整了！空仓观望中！"
"不调整也不健康"
"每天都在等主力回心转意"
"短线要大跌快跑跑跑啊跑"
"我已经准备好3000点保卫战的资金了。"
"a股这辈子的极限就是3开头，4位数，不时也来下2开头"
"大家赶紧跑吧"
"幽默内资机构波比融到券，迫不及待猛猛卖出[偷笑]"
"根本跌不动，五日线叠加十日线，超级支撑，没有融券怎么砸？"
"3000点可以玩一年"
"今天过不了万亿"
"今年主线游戏传媒买买买全仓干"
"涨跌看百向，主力只管跑[大笑]"
"这个位值一定会有一个大级别的调整，"
"锗价经过一段时间的横盘后再次开始上涨"
"证券砸盘没得商量，机构作空"
"纳思达求主力资金来"
"昨天融券今天扔，今天融的明天扔天天有，只是退迟了一天。"
"回来爱你不会好深"
"挺起龙骨、抬起龙头呀"
"A股已成悬湖^_^2月5日是散户持续恐慌割肉的最后一天，机构和国家队，大量扫货，最后带血的筹码交出后，A股连续大涨8天，散户从割肉到回本出逃，数量在2月29日达到最低。2月28日，29日剧震后，散户开始高位追涨，一直持续到3月19日，在底部割肉或出逃的散户全部追回来了，期间机构和国家队完成派发，散户完美的完成换防，高位站岗。目前底部割肉的散户，全部又站到了顶部，形成悬湖。"
"一言难尽，这市场"
"散户不能T+1，就不能玩！"
"明知道换来换去不行，可不换，手又痒[大笑]。"
"跑[看空]"
"同志们，空头继续大量流出"
"内资疯狂出逃，每天开盘就是卖公司。"
"内资每天狂跑"
"跌不动，稳稳的！！"
"再多出点产品，做到每周交割两次"
"券商股成了空头的大本营"
"3000点，本周守住？"
"只能减仓锁住利润[摊手]"
"横着就好...不要涨Ok?"
"又开始做空只是温水煮青蛙慢慢来"
"就2万，你就盯着我那么死干嘛"
"大盘上不去，就要跌"
"好一手诱多"
"今天99.99%机率收绿"
"熟悉的a股又回来了"
"融券一放开就下砸，T十0也要，T十1也罢，有些资金只会做空"
"感觉可以年报后再来了"
"高开低走，低开低走，平开低走跌就完事，每天都演戏"
"大调整来了吗？先跑。"
"指数回来啊啦，股价差的远"
"还没睡醒呢？就会说话，"
"内资砸盘，证据确凿，事实清楚，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"转融通迟早要取消"
"准备子弹等待补2868的缺口，在此之前不要乱动，多看少动。"
"冲高就是卖出机会。"
"熟悉的砸盘又回来了"
"顶部横行，即将成空！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"没意思，不玩了，等几天再说"
"烂到底我再进。"
"主力一直流出[惨!关灯吃面][下跌]和昨天一样"
"又是拉红出货[捂脸][捂脸][捂脸][旺柴][旺柴][旺柴]"
"如果做空不能挣钱？他们还做空吗？"
"看来大盘会回踩20线"
"未来4个月消费食品高峰期，回归生活享受"
"十点过后，准时砸盘"
"我滴乖，那么能跌"
"动不动就直线砸，明显是量化啊"
"主力为什么就卖不完？"
"转融通开始的第三天"
"为什么下跌都是跳水式"
"华升股份谁来拉3个涨停"
"几天不来，就来了个，低空经历。啥意思"
"能不能管管量化"
"成功诱多，可以开空单了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"今天多看少动，明天少看多动"
"天天绿，嘎嘎嘎"
"顶部区域，多看少动！"
"我们的主力只会做空做多都忘了"
"3000不会一直震荡，向上概率远大于向下，而只有两个板块才能引爆向上，地产+券商，懂的都懂！"
"大A，大A，大A加油，自己的资本不受外界影响"
"上午反抽诱多，尾盘疯狂出货………"
"主力每天都是出的，这么奇怪"
"反弹的好好的，怎么又突然跳水了？"
"上午提醒过大家，今日依然是减亏为目的加仓筹码不要贪，主力没那么好，今日依然不抱有赚钱期望！能赚是缘分运气！"
"大盘要继续上涨大盘股要发力才可能突破3100"
"回到2680"
"绿吧！上市的没技术，炒股的没文化[大笑]"
"除了下跌就是半死不活"
"今天是春分，大盘的分水岭"
"上不去，必然会下来"
"3200今年的顶"
"天天拉个毛线…"
"跌不下去了，加仓"
"太弱了，冲冲冲！"
"拉一个热点，让你相信会轮动[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"又开始直上直下了，看来量化跟转融通又开始加足马力做空了"
"指数调整正常的，这个月累计涨幅达到预期了，所以短暂调整一下"
"这到底是什么渣市天天这样磨"
"跳水冠军名不虚传"
"药名起来了医药就不被做空大盘也就起来了散户同志们每人一手拉爆它"
"下午跳水，漂亮议息，确定还有资金会往里冲呀"
"表面看起来是外资在进场，内资在离场。实则相反"
"完蛋二次冲3070没有过去，要挨揍了，还不跑，"
"昨天轮到我的涨，然后跳水了，今天没我的份一起游泳吧"
"指数小幅低开后震荡，创业板拉红，看好指数十日线就可以了，十日线都不破，没必要猜顶，这点格局还是有的。板块继续轮动...昨天领涨的消费类无了，换到了短剧游戏、电机这些领涨，但涨幅也不大，而且电机还叠加了低空经济概念。总体市场没有什么大波动，以及需要重视的异动板块，有点乏味，暂且看戏。......"
"日双头都出来了！减仓。"
"就是有一双眼睛盯着你一样，一买就跌百分之百"
"今天突突3100"
"大盘指数二走第二波断"
"证券带头砸盘，还怎么玩？？？"
"喊空的韭菜只要多，就是安全的"
"剩下的交给银行券商吧"
"仅靠北上资金不能拯救，内资都在逃"
"在哪里看北向资金啊？"
"信号依然还是看跌。"
"完全跟不上这世界，8个票只有一个红"
"捷成股份准备启动直升机起飞模式！"
"大A3100不是梦"
"有一句话叫花无百日红。还有一句话叫外行看门面，内行看后门。最后一句话，既然来了，就不能空着手走。"
"先高抛吧，再涨也无所谓了"
"大环境极差，不存任何幻想了，逃命"
"找不到跌的理由。"
"光拉指数没啥可以动得了"
"真是屁服，硬抗了那么久，说的远一点的，这b浪反弹也就这样了，之后的c浪整理才是最要命的，"
"今天上涨3100点以上，大盘发力了"
"主力不支持国产吗"
"3055点的缺口支撑有效，反弹3075点。"
".汽车、家电拆解到2025年，资源循环利用产业年产值将达到5万亿元！根据近日发布的《关于加快构建废弃物循环利用体系的意见》规划，到2025年，资源循环利用产业年产值将达到5万亿元。"
"随时准备跳水表演了！"
"拉权重股，快跑[捂脸]"
"3000到3100估计要玩一年咯，哈哈哈，大A就是牛"
"指数为啥红的？指数是咋红的？个股亏的一塌糊涂[哭][捂脸]"
"每天量化10点准时砸盘"
"都不知道震荡多久了，还没完没了了"
"10点魔咒，宁愿信其有不可信其无"
"兜兜转转不知不觉中掉到坑里了"
"套半年了，还套30个点，"
"连续红了6周了，几年都难得遇见一次啊，真的太强了，内资主力疯狂送钱给散户啊[憨笑][憨笑][憨笑]"
"百分之二百的仓等待收益"
"唉，内资啊，我无言以对"
"最后诱多，建议峰高跑路，"
"各学校多开展有益身心的体育比赛项目，，化解孩子们的不良情绪。。"
"看多呼声一片，也不看看就这走势是股票上涨的意思吗？"
"昨天卖了！今天再次满仓抄底"
"今天如果中阴，一切幻想大牛都浇灭"
"今天收不上去就要跑了"
"好意思拉红[大笑][大笑][大笑]"
"今天弱势反弹，看3075，明天看3030收阴，可能机会，看反转！"
"今天大盘走势预判，上午维持震荡，下午大概率要大跳水[捂脸][捂脸]"
"经过近几年的大跌，又有一部分聪明的散户成精咯，所以上涨困难也是必然[愉快]"
"现在买绩差股才能有赚钱的机会。[捂脸]"
"嘿嘿嘿问问而已不要又封杀啊谢谢"
"调整就是低吸机会，就是上车机会"
"#国债逆回购最佳时点来了#我想买国责逆回购怎么买？"
"从胜利走向胜利的胜利了！"
"继续上攻3100"
"al的尽头是光伏"
"今天反包的门大，拭目以待！3095应该能看到。"
"指数拉得拉不多了10:00不涨就得准备减昨日加仓筹码了！加仓筹码最多看到10:30，已经拉升3-4个点的可以优先T，昨日单纯抄底可以继续等"
"反抽诱多，最后逃生机机会……"
"纳指建议18250做空"
"真的是越有问题越能涨，昨天看了一眼金安国际，觉得应该会涨，结果就多看了风险提示，不敢买，今天涨停了。"
"动力不足了[大笑][大笑][大笑][大笑][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"相信内资，他们做空的实力全球无人能敌"
"北向牛牛牛牛"
"急拉400点后忽悠散户进场呢。"
"今天成交额过5000万？"
"今天缩量横盘"
"看来指数大的调整是人忧天了。大盘强势不肯深调，盘中调整盘中消化，继续向上逼空！早盘出美心翼申，持股多日维持微盈，失去了耐心，16.63买入机器人概念昊志机电，从英伟达发布会嗅出机器人应该是后市暴炒的热点[OKOK][捂脸]"
"今日突破三千一百点，点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞，没什么悬念。"
"早盘已满仓，博弈突破，自己选择的路，就坚定信心，路有多长就走多远"
"诱多中。注意安全"
"今天要大涨啊"
"众泰汽车拉升中，今天必涨停"
"华升股份拉起来啊"
"慢牛啊！干嘛。[鼓掌]"
"3100必须破！今年大涨可期吗"
"龙腾虎跃争霸天下"
"昨天一跌，踏空者不敢进早上一跌，踏空者往里冲估计还能跌两天"
"开盘10分钟权重依然压盘杀，外资买入10亿，主力流出56亿，等外资再拉一波[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"现在不能看空吗[捂脸]为啥不能封闭看空大资金呢"
"早上和好朋友进的孔明先生，也张婷了。哈哈，运气超好！"
"这周再冲下3200！！！冲啊"
"分红绝对利好大股东，大股东在持股比例不会有任何变化的情况下，不用花一分钱就能得到巨额套现，他们持股时间均会超过一年，分红不用交税，但对广大投资者则购不成任何利好，因为分红要除权，等于将左边口袋里的钱，掏出一部份放入右边口袋，如果连续持股时间达到一年，则刚好持平，反之，如果持股时间低于一年，分红的部份还要纳税，也就是越分越少……。"
"下午继续回落"
"今天收在5日线上，狠狠打做空机构融券的脸"
"兄弟们快跑这是回光返照"
"有好的梦想才能坚持下去"
"石油拉指数"
"今曰大盘分析下午向上冲上3100点以上。持股代涨为主。"
"什么都不知道！就是整天在为流量而流量，对证券市场一点敬畏之心都没有。他根本就不是来投资的！大家知道他是来干什么的。"
"加油加油我们一定要信心"
"圆弧顶的走势，一旦下来，杀伤力太大了"
"2024年的奋斗目标:3100点"
"满仓[下跌][下跌][下跌]"
"不拉证券就没有牛市，就是骗局"
"快下来吧，上面风大"
"2023年末不那样低位杀也不至于现在人气跟不上"
"快点卖！你们都不卖，我们怎么拉啊？[憨笑][憨笑][憨笑][看多][看多][看多]"
"今天买地产卷商！！！"
"高位出货行情，机构晚上3点碰头商量着说做空要慢慢来"
"最后一冲不去了，本人已经清仓了，坐等割韭菜"
"巨化才是真正宗的液冷概念股，浸泡的液冷液，彻头彻尾有技术含量，高科技，一切股评因没此股利益，瞎扯避重就轻"
"真是服了，主力资金天天大额净流出，卖不完，真的卖不完！"
"今天炸板率有点高啊"
"完了一会儿又全绿了"
"还是回补周一的缺口吧，不回补缺口不敢上车啊！"
"请问外资和内资都是T+0吗"
"总成交缩量，内资主力流出50亿"
"北向真厉害，一亿就能跌1点。"
"10分钟跑了50亿，内资"
"融券的太狠了，开盘就砸"
"背离个避了，马上拉起"
"近期外面事太多，早盘清仓了，等忙完再说吧，祝家人们发财[大笑]"
"日元加息，港股承压"
"压低中字头核心资产价格，迎接什么？"
"凭什么跌的一直跌，涨的翻3～5倍"
"以后都是周一涨，然后剩下四天振荡。周五微盘买，周一抛"
"轮动是真的快[想一下]"
"技术科技炒作结束了，国家队下一个抓手应在业绩上"
"幻想发大财。。。。。"
"目前是完美噼叉，题材上权重下，等权重扭头题材继续上就完美了，大家一起祈祷，题材权重双双拉升[吃瓜][吃瓜][吃瓜]不过个股拉升可以减可以T都得做哦"
"谁能告诉大家主力资金天天卖出已经持续一年多了，哪来这么多股票啊"
"窄幅震荡，不要怕"
"每天一开盘，主力就开始净流出，直到收盘为止"
"内资昨天出货不甘心，今天继续砸"
"开盘不到10分钟，北向资金净买入10亿元[赞]"
"破位了？怎么搞得？"
"内资机构是真狠呀，做空态度极其坚决，昨天已经流出400亿、今天还得继续流出400亿"
"欧美大涨，a股绝对大涨！"
"你这样跑，北扛不住啊"
"大盘要跌2700这？"
"开局不错，昨日加仓筹码抄底筹码都有溢价，不过暂时还没高抛，再稳一稳再卖[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]"
"融资量化，别抱幻想。"
"跑多少接多少，指数搭台个股唱戏[想一下]"
"反弹结束了"
"大势已去，周线要收大阴"
"大早上就开始乌龟缩头"
"3100点附近是压力区，且压力比较大，操作难度加大"
"你的存在简直就是多余"
"内资5分钟净卖出三十多亿，今天又是臭蛋的一天。"
"主力十天不可九天净流出，怎么玩"
"像这样砸盘不是量化，难道是小散"
"股指期货做空开始赚钱效应了吗？"
"横整。可能成为牛背形……"
"回调回调回调"
"为明天上涨做辅助"
"涨到15000！"
"在小小的花园里面挖呀挖呀挖！"
"法院公布金科重整成功，涨停"
"先看看3050能不能抗住吧"
"低开高走，冲高减仓降低成本。。"
"小日子加息的事情看来是消化了？还是……"
"今天继续下跌"
"看今天下跌的成色[强壮]"
"别人又新高了"
"会不会是拉高出货？"
"越唱空越加仓"
"记住，股票没有只涨不跌的，也没有只跌不涨的，"
"牛市只要低开，肯定立马拉红"
"开盘抢跑吧，不然被套死[滴汗]"
"唯一不变的3000点"
"今天破3000"
"牛市正常洗盘罢了根本跌不动也跌不下来的[鼓掌]"
"今天低开冲高回落"
"反着来是吧"
"指数要大震才能达到目的"
"#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股#英伟达的产品没有一块显卡在国内生产这么多概念和这些企业没有任何关系都是炒作过几天就是一地鸡毛了大家还是谨慎英伟达的代工都是台企和大陆企业没有半毛钱关系也不会影响业绩"
"今晚应该决定方向了吧"
"国外又又又涨了，我回本还差口气，加油啊"
"又到了一年播种时节春分"
"低开买，高开卖"
"空头今天发力了，中信要赚翻了"
"大部分个股已经50-300%，获利盘巨大，小心随时瀑布"
"回调到3020，再反弹，不得有误，也许今天中午正是买入点"
"又开始原来套路了"
"日经ETF真牛，加息后还是强势"
"今天3000点能保住，后面还有希望，"
"期货开盘就砸"
"今天来个大阴线"
"昨天加仓或抄底的股票如果拉升找机会T依然当减亏就行，如果继续跌依然是口诀按口诀买入！暂时考虑赚钱，如果主力昨天是洗盘成功，今天一个小蹲放量就会反拉回去！期待主力好好表演反包，反之没清洗干净就还会震荡整理一天！"
"今天低开低走，中阴下杀"
"涨一天跌四天的节奏里了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"三天之内必有3000点保卫战"
"为什么有一种不祥的预感？"
"小日子今天休市，快偷偷拉一波"
"看看人地多辉煌，自己不争气。"
"都以为会涨，完蛋了"
"【0320今日大盘】预测大盘不会跌破3037点，接近就是买点！"
"主力昨天故意压盘！不然得天天涨还得了！今天又要重新拉回了！就是这个套路"
"车房酒药证券银行地产黄金军工科技传媒游戏旅游酒店港口快递机场高速有色钢铁煤炭化工"
"所有的挂单，我都按照昨晚的盘前挂单，全部挂上了"
"这趋势今天有可能跌下来，今天行情应该不会好"
"3100总是要过的，莫慌"
"炒股不就是为了打发时间吗，一个个非得想着赚钱"
"昨天融券的今天看你们抢不到券怎么还券"
"3050为止盈止损基准！无惧回调！逢低吸纳买入！[买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨]"
"平安，兴业等传统商业银行市净跌破0.5.还有得跌。建议清仓观望。"
"跌吧，不然敢上车"
"等上证50股发力，轻轻松松让上证指数破3500点。"
"向3400进攻。"
"3000点失而复得，得而复失[大笑]"
"本科新专业，产教融合，天通股份“大基金”会来吗？"
"今天要回3000争夺战了！"
"恒指今天抬头上行"
"是否在为今年的行情做出最良好的铺垫？"
"快顶板悦心健康，一样是护理的"
"两个星期前，有人说看一个月后看美股暴跌，现在还剩的时间不多了，资金还不快跑？"
"兄弟们我右眼皮一直跳，今天是不是大盘要跳水啊。好慌啊"
"大盘abc浪的c浪走二调一，2月5日之后就走了3笔交易，第3笔正在干嘛，涨√，就是这个姿势。"
"目前从主要期指主力来看，中证500多头占据绝大优势，反而沪深300和上证50这类的空头较多，但是最近白酒类表现还可以，所以目前的震荡回调很可能只是主力的诱空策略。可以关注消费电子汽车产业链的机会，"
"红开必套人，绿开可观望"
"今天又要凉快了！唉……"
"量价齐飞买cyb，其次买指数权重量价股，最后买etf。量必须两倍以上。"
"3月19日的纳指："
"黑色星期三，今天是黑色星期三"
"上哪儿说理去"
"把散户都忽悠上岸了。"
"大盘调整开始，还有冲高的机会，主基调↓撤到3000点以下。"
"今天估计一个点的大面"
"泡菜国今天大涨一个点，我只想回本昨天亏的[滴汗]"
"大盘上涨继续"
"为啥买？等分红？谁分了多少红？堵？骗？"
"今天要吃面了"
"继续加仓重仓有色金属"
"汲汲可危，高处不胜寒"
"昨晚终于翻身，看后市如何"
"今天绿1.5%到2%，立帖为证，错了就当我乱说的[微笑]"
"今天开始炒作高速铜了"
"刚好一点，就搞转融通和量化砸盘。到底是提倡价值投资，还是搞着玩？"
"已经跌破4500点了，赶紧跑……你们快跑[奸笑]"
"今天大盘低开高走行情吗？"
"下边有两个缺口，而且前面双顶成立，现在变成三个半顶了。。。。。算了，编不下去了"
"离下跌早了，还能涨半年"
"[大笑][大笑]难不成又要打响保卫战了"
"怎么又红了[滴汗]"
"不是说好的，各路资金粉粉逃离美股了吗？"
"昨天韭菜一批绿油油了！今天应该主力会收割一次的！"
"看图做空的麻了吗？"
"咱买一点老道不买老A"
"国内唯一的超高速连接器，唯一一个没有涨的股票"
"市场有融券、量化、转融通、发新的加持，上指呈下跌加速趋势，支撑位2300点。"
"今天空军继续加油"
"万点认为本轮2月5号开始的行情没有结束，继续看多做多不动摇！"
"美股可以强行高开牛市我们也可以"
"昨天的垂头阴线不太妙啊！好多人没睡好安稳觉吧？春天到了，韭菜苗长得好快啊！"
"3000点保卫战，各位准备好了吗"
"这走势和昨天大A挺像，只不过是方向相反[傲]"
"千金跟难买牛回头"
"今天如果收在3044之上就没事。"
"我也曾在低谷[加油]"
"加息也不能阻止你，！"
"胜利大逃亡[下跌][下跌]"
"均线是最没用的技术，没有之一，研究问题。"
"转融通好，可以倒车接人。赞赞赞"
"调整调整更健康。"
"这波走的是经济基本面的逻辑，不要拿技术分析那一套来分析。"
"根据新规则，昨天融券做空的，今天早上就会买回来，不然被别人抢了就亏大了，所以今天预计低开高走！"
"市场今天大概率是延续昨天的调整的，而又局部反抗的一些催化性板块就低空经济和核电了。而之前核电叠加核聚变几次都没炒作起来，今天在节点上是比较合适的，所以重点看一下这个方向。"
"就问你服不服"
"看起来跌了几天其实根本没跌几个点一天就能拉回来牛啊"
"又是熟悉的一味道，全球唯一的绿色"
"涨不完，根本涨不完"
"M股MACD是不是假的"
"看了一下港股跟美股反着来的，人家破新高，他就新低！"
"卧槽你涨了我们又要跌"
"恒指明天高开高走？不必担心破下轨。要买就买在别人都不敢买的地方。"
"日线级别，顶背离[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"大盘到顶了，注意要清仓"
"外围全红大a今天又危也。"
"周三最后一天，到了周四估计也差不多了，昨天上午靠着期指硬扛，到了下午期指获利盘平仓然后就这样了，2手准备，票拿着不减仓不割肉，期指空头对冲，随便主力玩了！"
"涨的不多，但空头有点懵逼了！[想一下]"
"大盘在震荡磨顶，已很难向上上涨"
"回本不要忘了销户"
"2个多月过后会什么样？"
"#大规模设备更新和以旧换新有何深意？#龙头为创业板汽车拆解，上升趋势不变。"
"[微笑]昨天上午追高买进的，被套了"
"跌0.8！"
"短期上升通道感觉要被打破了，必须拉起来啊！恒指！"
"一句话，买，买，买[大笑]"
"半夜起来一看，不负众望，纳斯达克翻红了！科技在爆发，股价哪有掉下来的理！"
"没有量又死叉，太危险了"
"不敢高声语，恐惊天上人！"
"你别喷，就英伟达最近的表现，绝对够排面，很大气，每天盘中都是大肉，t+0来说人家每天都是暴涨，不管最终几天横盘，但是盘中都是大肉"
"真的是太牛掰了"
"最后一根稻草！[看空][看空][韭菜][韭菜][韭菜][下跌][下跌][下跌][看空][看空][看空]"
"顶背离！[韭菜][韭菜][下跌][下跌][下跌][看空][看空][看空][看空]"
"只要有利空，都说是洗盘，现在好多股都翻倍了，不跑，是是撒子。"
"跑，一个字，聪明人先"
"今天是变盘节点，向下调整概率非常大，注意点风险，个人观点。"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#逸豪新材以铜铂印刷电路板将会得到发展"
"骑着20日线就往上冲！"
"假象尾盘大跌8个点眼镜！收于15126.51点！！！！！[看空][看空][韭菜][韭菜][下跌][下跌][下跌]"
"上周全抛了呜呜呜呜"
"成交量2.83~3.90亿手，收阴；成交量3.90~8.16亿手，收阳"
"这么轻松易如反掌"
"安心啦，哪有回调是这么温柔的"
"低开这么多也红了，牛逼"
"大盘已经到顶了，开始有大幅度的回调。建议各位清仓。"
"涨了这么多天，跌了这么点就蹦出一帮不懂装懂的“专家”一通分析长篇大论甚至还有看空到2700的。真懂的人是不会在这上面发预测贴的，偷偷赚钱就好。"
"和英伟达一模一样的走势，都不知道纳指跟英伟达走还是英伟达跟纳指走了"
"纳指适合技术指标操作，到支撑位就反弹"
"你会哭的鼻拉汗水[捂脸]"
"回本就溜[拜神]"
"明天一早起来绿，跌162点"
"一堆算命的，就跟以前看马报买马一样，强者恒强绝不回调。"
"厉害厉害又红了"
"睡醒看纳指，不是新高就是新高的路上"
"今晚上收盘会小绿"
"明天必须一路向上[得意][得意][得意][得意][得意]"
"涨幅80点收涨"
"每次都能从地狱爬出来，再来上天堂，真功夫"
"北向连七天净流入，拉了个寂寞，今天终于无奈加入砸盘的行列，打不过就加入[笑哭][笑哭]"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#算力的尽头是电力"
"收盘红1.82"
"继续拉，红红红红红红红"
"爱尔眼科出利好，年盈利三.四十个亿。"
"快跑吧，三月底是最后的底"
"这里如果调整也是很麻烦的，大盘指数也从来没有一下拉到位的，都是反反复复一个过程，个股其实也一样，这位置一旦向下，就会去2900这里。先观其变吧，其实一些底部票也没必要担心，后续大概率就是分化。"
"都睡觉吧，睡醒肯定红"
"板块又开始群魔乱舞了，指标也开始没有参考价值。今天清仓，等再次触底"
"这是自跌破长期关键点后第三次站上关键位置，事不过三，这次应该真要大涨了。"
"A市场的涨跌完全是由券商操纵的！！！！"
"如果我发老乡不熬走明天还要涨[坏笑]会不会发"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#子弹不止飞一会儿了，已经飞了好久"
"这波风险由干儿子小日子买单。接下来略微调整后新高。24.3.20"
"大盘调整就差一个合理的故事"
"万0.85全佣，应该是最低了的吧"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#英伟达再次起飞，能达1000以上？"
"先睡觉，睡醒又红了"
"快跑吧，最后的疯狂"
"韦尔股份[笑哭]，还得是大A啊，认知天天涨，就是费用有点贵[笑哭]"
"回踩2700，壮士断腕我接手，拭目以待吧。"
"翻红你信吗"
"指数涨了30%多，差不多了，击鼓传花进入最后激动人心的时刻，看谁耐不住接最后一棒[大笑][大笑]"
"什么时候破3000呀，磨磨唧唧的"
"高位顶背离小心"
"今年各行各业都很冷淡，各个行业赚钱比往年难了很多，能支撑牛吗？"
"这玩意看历史，任何时间进入都是赚钱的"
"真搞不得，这个也不能发[哭][哭][哭]，不能太实在了[哭]#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#"
"假设是牛市，目前的概率65％，那么21年听我吹嘘卖房现在买基金的那帮人，就会在未来的一两年，直接从中产踏入土豪的行列，"
"今天晚上有点难做的，美股赚20美刀休息了"
"大多数都是不吉利数字：9就是走！6就绿！白话是这样讲。[微笑]"
"晕了，这里都说要大跌了，我要不要割肉啊？[滴汗]怎么办"
"再不走牛市，再墨迹，钱都去别人家了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"明天大阳突破年线，大a拒绝下跌！"
"还有什么动力向上"
"半导体明天大跌，开盘就走，一个长电科技大基金要跑路，一个韦尔股份变相减持"
"今晚双头确立，开始下滑，最近都是风险大于机会，泡沫要破，吹了很久，破了可能要很久起笔来"
"计离开火场就不要轻易回来，历史上很多次都是这样套牢的"
"家族企业上市得目的是什么？卖股票还是卖公司？持股91%+夫妻持股6%我只能呵呵呵。"
"明天有多少航空股得10cm以上！"
"看看美元指数，看看MACD，看看量能柱，不要站在山岗上放哨，涨多了背离价值就是泡沫"
"先以为英伟达借着会要涨一波，结果反持续跌。是它公布的事低于预期吗？"
"啥都不说了，明天把万丰加满，其他仓位加低空经济飞行汽车低价未启动的个股。记住一定要快，明天是大A是抢筹，大胆一点，一犹豫就错过行情，高低来回切换，切记要切题。别抢偏了。"
"涨了一个月了，行情结束了"
"剑指80000点，冲冲冲"
"周线kdj死叉，macd还没有死叉。好快要回调啊。"
"感觉今天又是融券在搞事？！"
"boll下轨无脑梭哈"
"半夜拉红盘"
"要调整就好好调整下磨磨唧唧，明显涨不动了"
"为啥一直跌，不像美股作风啊"
"纳指已经两次到050附近了的支撑反弹起来了，后面如果有第三次，下去的概率就大了，不过也不敢追空，美股跌多少都能涨回来。美黄金现在也是两次到下方支撑位也是我们昨天的做多位置起来了，感觉后面走势会和美股差不多，要跌破都会破，不破就都会继续震荡，这个明天晚上的美联储数据也会比较重要，虽然大概率还是保持不变，但是波动还是会有的，具体行情我们具体分析，点赞加关注，随时更新！"
"美股即将俯冲"
"大盘指数已经收回年前失地，并超越年前就点，可是许多股民还是处于亏损状态。基于这个现实，我们认为，当前大盘的调整，是短期性的，不会有太大的跌幅，所以不宜轻易跟风杀跌，珍惜手中的低价筹码。"
"不及大A的十分之一"
"做空老美的时候到了"
"每天溜达一眼。"
"欧美大涨，不影响明天大盘继续上涨！"
"基金认购1000万零26元钱这个新闻是真的假的呀？1000万自己公司认购，26元是四个员工认购。"
"今晚必定翻红，虽然我也不想看到这样，但是这是事实。"
"美股即将大跌，腰斩走势即将到来"
"$恒生指数(HSI)$明天开红"
"大盘了，准备往2300狂奔，来自巴菲特的提醒"
"阴线？跌了？400点涨幅？注意安全？这应该是你们看到最多的观点吧？你手中的股票，筹码锁定集中、套牢盘逐渐消失、相对位置低、就不要轻易动弹，否则你会后悔的."
"明天开盘回补缺口，再一路上，估计收盘5个到10，根据趋势向上，加热点，加预财报"
"下跌就买。上涨就卖"
"这一天天买来卖去的天天做，也没抓到一个涨停，短线没涨停，财富增值就慢[滴汗]。"
"好股早盘领涨啦涨停板，从开盘到9.45'是最佳股的抢购时间之窗…／，懂得都懂。"
"月线如此，还行吗"
"12345……就要这么走"
"美股完蛋了！"
"加息刺破泡沫吧"
"又要开始跌了吗"
"纳斯达克给我涨啊"
"我买的一直涨"
"昨天融了券，隔一天不还是可以T+0吗？指望散户能掌握节奏？大资金不买，小散翻不了天。"
"苹果特斯拉接着拉，英伟达调整"
"大家是不是前段日子小仓位感觉还行？这两天满仓了？"
"美元指数站稳20日均线了"
"干脆改名为英伟达指数算了"
"每次回调都是上车机会"
"在交易机制上不限制高频量化，可能还得老熊。"
"明后2天空头将一击必杀，直接跌破2900，无敌巨阴来了。我知道你们根本不信，但是狼真的来了，你不信你就只有被咬死了。就这样说完"
"拉长时间美股是长牛不过现在应该要调整一段时间不过我是不会空仓空了就很容易不关注他了"
"暴涨马上开始"
"健康小回调，稳得很"
"我再次看到了16000点"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#目前海外高速铜连接器供应商以艾菲诺、莫仕和泰科为龙头，市场份额大概占据60%至80%。莫仕是兆龙互连和创益通的客户"
"如果趋势你都能看得懂，涨跌你都能预判对，那你就不会在贴混了！所以反着看就对了！哈哈"
"兄弟们，小心为妙"
"你告诉他，下辈子他也看不懂，炒股这事就怕倚老卖老，炒股讲究天赋，不是拿年龄往出堆，否则50-60后都是股神了，有用吗？与时俱进的大脑才是进步的根本，不是岁数…"
"又拉起来了"
"大片的韭菜农历甲辰年前夕已收割完成，。春天来了，来了一小撮不怕阵忘的嫩韭菜才刚开始发芽估计就要被迫不及待的收割了！效率收割机天底下无底。"
"指数的机会就在明天"
"周四开始大跌。该减仓，减仓。"
"苹果慢慢开始顶替达子的地位了。达子需要调整或者来个回购才能涨得起来"
"感觉这波下跌会到四月下旬！"
"真正的高手是不会说话的[怒]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#还有人信这些玩意吗？2635不出，3035猛出！"
"短期风险资金出逃而已，等明天美联储议息落地了，只要不是太超预期，都能涨。"
"今天跌1.2个点以上"
"纳斯达克要有1000多点的调整了"
"从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，还有一个小和尚，一天老和尚和小和尚讲故事，他说：是时候买吉林化纤了"
"最近织布行情"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#概念太多散户永远被牵着鼻子走"
"下周很关键，上影线不能太长[福]"
"$纳斯达克(.IXIC)$ AI推动社会生产力爆发"
"要是跌破那跟绿的，，，"
"$纳斯达克(.IXIC)$往年前期数值参考有先跌后涨趋势"
"magnificent7全军覆没，都起不来"
"倒车接人，美联储会议后掀起新一轮大涨[上涨]"
"日元加息，空仓观望"
"睡啦，醒了说不定红，高开可以低走，低开也可以高走"
"经过多重深入的讨论，正式给大家公告:这是一轮→忐忑牛！"
"今天试看转融通的威力了。"
"不修复就是弱"
"跌半个点，然后明天期货红一下，加上etf折价，明天也不会亏"
"车子终于要回来接人了[哭]"
"要跌一起跌[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"昨天没有高位下压破线，我感觉尾盘还是会翻红，总感觉还没到时候"
"目前我是不建议动手买入的，虽然2.28号上午预警有点早，但这后面大部分涨幅有限，调整级别已经逐渐升级，不要让目前回血的或者利润加倍吐回去是关键，现在唱空不太受欢迎，就和节前自己唱多不受欢迎一样，由于性格原因，个人在这时候会有点保守，但这是长期立足大a的关键，需要时间来体会～目前依然是3成差点，昨天高位减了一些中公，早点减了一点黄河～"
"掐指一算，估计或许大概率要跌到本周四了……"
"继续撑住，看下你有多厉害"
"我说指数。大盘下跌的原因是，今天下跌是昨天融券今天可以卖出了导致的。但是，明天正常了，因为有融券卖出的心理堰塞湖。昨天憋了一天，今天释放了。明天，就会找到平衡点，因为今天也有融券明天才可以卖出。"
"股指创新高，这样以来还是要看备选路径。18日收盘价高点，19日峰值高点，略右偏，22日或25日低点，4月8日或11日高点不变。本轮上涨形态类似去年10月反弹的放大版，先快后慢，顶部在狭窄的空间内复杂震荡。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"新质生产力之我见新质生产力是新型高质量发展的生产力。即可以是根据新需求创造的新型业态，也可以是创造的新兴业态激发新需求，还可以是传统业态的科技提升。概括为商界大佬二十四字真言，即“人无我有、人有我优、人优我廉、人廉我新，周而复始、螺旋上升”。敢于创新，善于创新；在渐变中应对万变。"
"完蛋喽，老纳"
"对于老衲，逢低买入就可以了"
"美股吓人啊[大哭][大哭][大哭]"
"大盘下跌的原因是，今天下跌是昨天融券今天可以卖出了导致的。但是，明天正常了，因为有融券卖出的心理堰塞湖。昨天憋了一天，今天释放了。明天，就会找到平衡点，因为今天也有融券明天才可以卖出。"
"黄哥：咱专场演唱会都开了。不得意思意思吗？"
"永远干不过空头"
"这是要补缺口了"
"没啥搞头了，留十几万养养鱼，不看了"
"长高后的大跌随时出现，规律。也许，今晚"
"结速了啥也不是真是气人啊"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#利好铜矿企业"
"英伟大可以休息了[大笑]"
"睡觉了，不知道睡醒了会不会红色"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#利好股民"
"老乡别走[大笑]"
"埋多单等成交了，耐心等。。。"
"圆弧顶[呲牙]"
"股海茫茫，在这里的绝大多数人都是为了赚钱的，有些人进步的很快，有些人进步的很慢，所以每个人赚赚钱的速度都是不一样的。我们很多时候回头一看，总是会出现一些心态问题，比如当时要是买进就好了，当时买少了诸如此类，这些问题如果一直在发生，说明没有进步。如果有一天发现自己已经做到了，并且赚到了以前没有赚过的钱，说明在这方面已经进步了。"
"魔咒，永远的3000"
"不敢大跌天天小刀割肉"
"今天T+1正式登场，效果有目共睹。小散的能量太渺小了，大声疾呼也改变不了什么。"
"严查量化做空"
"今天不会暴跌吧，还不到星期三呢[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"纳指开始走平有些盘不住了如果今天破位那就要减仓了"
"不过大概率长期横盘了..."
"[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]逃命"
"逃命[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]"
"散水散水晚了就来不及了"
"牛市时间还有1-2年"
"做空砸盘了都跑了"
"今晚什么情况？各位"
"低开0.4左右"
"明天能重现2月29号走势吗？"
"3月19日风险和机会并存，大A的年线还没有去触摸，大概率还要碰一碰年线，这样既是给了机会，同样也是挖了一个坑。具体还要看市场自己的运行规律，个人是无法左右，也永远无法左右。多看少动，没有明显的见顶之前，滚动操作，首先要放弃幻想，然后大胆做差价，克服自己内心的恐惧。"
"量化和转融通不彻底根除，市场永远是做空的乐园"
"涨的时候都很高兴，跌的时候都很不理解，你叫唤啥？最好你别炒股！炒股就有风险，有的啥都不会，啥都不懂，听见不顺耳的，张口就骂！这号赔钱货我才不惯他，一律屏弊！以前我常过几天放开，出来还是骂人，那就关到年底过年再放。[大笑][大笑][大笑]"
"全国户数约5亿，则万分之2.66。每万户，有2.66户资产过亿"
"08年水平了"
"还有希望吗[哭]"
"空仓等暴跌低吸"
"都回本了吗？现在就开始割了？赚钱相当难。明着牌和电脑玩"
"低开不怕，最怕高开"
"五千年文化底蕴博大精深，关于炒股这两个字本人就觉得不简单，对于绝大多数人来说更看重的是股，小部分人更加看重炒。这相当于一本武功秘籍的上半部和下半部，想要练成绝世武功，成为炒股高手，我想应该是缺一不可的。成功的不二法则，做个好人，买卖好股。"
"别怕，3000以下这辈子你是看不见了"
"明早起来看又暴涨+1.9%"
"现在又有以捐赠的方式来变相减持，应该要引起重视了"
"明天又够呛，空仓的股友不要轻易介入"
"哈哈，现在小散们如今基本又追回来了，而且仓位又不小了，小心有变。"
"3100点是过不去了"
"主力稳定流出，明天如何[为什么]"
"技术上60分钟已经顶背离，调整一下"
"预测明天三大主板回调开始，北证调整结束，开始上涨"
"今明两天全部清仓。先看前低2635，别喷我，拭目以待吧。"
"北向跑你就跑北向大买你就跟着你吗这内资是构啊"
"全球深V一哥又快开始表演了[捂脸]"
"我赌今晚英伟达大涨6个点，你们信吗[大笑]"
"今天跌掺了！"
"就在不远处，要有大跳水"
"市场有融券、转融通等收割机，大家不要指望什么牛市了，建议大家逢高全仓出货，观望。"
"月线标准双头"
"值得重视的产品用途"
"只赚自己认知的该休息了2950我在来"
"融券今天试了一下就试的跌了二十多点"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#A股被英伟达牵着鼻子走"
"宝钢股份，宝信软件。"
"大盘载福震荡上行，势必站上年线。让观望着继续观望[赞]"
"可以配置避险粮食谷了"
"明天关注券商，要是明天大盘和券商股不能反包好了这波反弹行情结束，杀猪盘又要来了"
"光阴似箭，岁月如梭，每一天都要用心思考，提高自己的认知。本人最大的弱点就是较真，然而，评判一个人或者一件事是没有唯一的标准的，不应该以对错区分。此阶段对于我本人最应该要做的事情只有一件，是搞钱。"
"给你们一个结论，证券不放量往上吸筹。面对巨量套牢盘跟乱象。大周期破位领跌是必然."
"开盘顺利止盈润禾材料，短线进军傲农生物。"
"明天新能源或者医疗，我也会说"
"冲击3100还是失败了，还是倒在了2023年8月28的那根多重利好冲高回落的K线之下，"
"今日看跌0.5%"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#没啥利好超预期的，民用的短期可能还算力过剩，没那么多有效数据生成[吃瓜]"
"还是看不懂！磨磨唧唧不彻底"
"请教下大家，大盘从2635涨到3090，为什么还不公布进入技术性牛市了？？[为什么][为什么][为什么]"
"今日行情复合预判，不奇怪！"
"大盘进入调整期多看小动，才是好办法！"
"日经近期必创新高，向50000点进攻，作为小弟的纳指一定会跟进的，小纳指本月冲击19000。"
"今天沪深300期货空单大幅加仓"
"当天的融券公示在哪里看，哪位大神告诉我一下"
"上证指数日线顶被离成立，要有一到两周的调整。"
"我感觉这波大盘能到3300，而且肯定能到"
"明天会破20均线"
"上证30分钟发出卖出信号，遵守纪律，几乎卖出所有的票，基本休息。"
"唱空和唱多的赶紧给上最好，"
"融券T+1的话，我可以理解成好一天坏一天嘛？"
"一波，继续下跌洗盘，知道下年的牛市来临"
"融券做空来了，清仓不玩了"
"等你调整调整"
"后市两可能！今天盘面看之前两天为诱多，上证日线显示上攻衰竭，光模块服务器PCB等浪形涨幅估值都尾声，这波反弹特点炒题材，后面一地鸡毛，指数调整为抵抗性慢慢调整，盘中有反抽，这次出货不那么容易的。后市两可能：一此反弹为C4，C5开始了至5月底新低后见重要底部，之后反弹三个月。二反弹第一段结束，调整一段时间开始第二段。密切观察！"
"转融通T+1今天第一砸，小试身手，大A轻微下跌，明天加大力度，大A会不会崩，拭目以待！"
"牛市呵呵很多股票不动说明根本没有新曾资金进来"
"不管有什么利好，看空美股，看空英伟达。"
"刚看到有文章说“北向资金掉头跑”还是咱们主力坚定，从不掉头，一直跑"
"昨天刚到本今天又死了，今年太难了"
"预测明天三大主板回调，北证迎来新的上涨趋势"
"18号融券19号开始卖出了，以后还是天天做空的天下了，这些人指数到3000点就想做空，他们根本不相信指数能网上涨，空头就是没有北向爆仓过，没吃过亏，做空一直赚钱，才会这么大胆的做空，别人都是做多的强大，咱们是做空的强大"
"大盘起来了个股没怎么涨，大盘跌回去个股还要腰斩吗？"
"520多，止损30"
"融资量化出借一出，散户的未日，清仓销户是最好的选择，散户们别在等了，大坑己放出，跌就是必然"
"调整来了，颤抖吧"
"马上就要开始向下的周期了，大盘将再创新低.今年就是低位震荡的一年，开年的反弹马上就要结束了！让我们迎接新的周期新的开始新的下跌吧！"
"马上一季报了，没有业绩的题材概念股特别大涨的估计那些机构早就开始准备跑路了"
"大盘最高到3090的点位开始回落，说明这3100点确实有些压力，大家不要担心太多了，无非就是主力借此机会洗盘而已，去年最艰难的时候都扛过来了，现在市场反弹后稍微遇到一些阻力，所以调整一下也是正常不过了，就不要整天想着割肉或者减仓，没有太多的要求，就是希望你们多给点耐心吧！不出意外，明天大盘会继续拉阳线，并且会反包今天下跌的，我们拭目以待吧！"
"热门板块连板梯队"
"个人认为明日指数有震荡，希引起注意。"
"现在像极了去年11月21号啊，会形成和那一样的弧形吗，后面大家怎么看"
"下午看盘看着看着睡着了，逃过一劫[旺柴]"
"以为昨天强势走出小阳，今天能收小三阳，结果还是高估了"
"深证成指今天收盘9696.69，真会玩儿！"
"恭喜融券借外围消息再次做空本国股票!"
"会走出一个圆弧顶出来吗"
"但凡能让我获利走掉的，后市继续涨。命运就是踏空，或者换进去的股却是一只乌龟，想走也走不了。"
"昨天融券余额较3.15增加了3亿元，大盘立马T+1趴窝！应该取消转融券。估计周四或下周一有当日暴跌下打60日支撑的动作。还是运行急跌慢涨的牛市节奏。"
"不惧回调，理性操作，轻装上阵"
"散户T+0散户T+0"
"今日在低位加到三层仓位，作为超短线的游戏。且明日大盘很可能走出一根低开高走的假阳线，周四周五依然继续下跌。三月末还有一波快速连续的反弹波段行情，后面的行情本人就不想做了，过完“五一”再回来。"
"这就是转融通的魅力"
"这个位置有风险，至少等你跌三天"
"今晚美元还有炸"
"主力天天卖出几百亿"
"今天清的好像有点问题，明天估计大幅高开了！"
"[捂脸]指标没有K线走的好看，等待24天线上行越过144天长期均线"
"这次周线级别的调整"
"直播间里老师说明天大概率上涨"
"跌破3千多抄一把底，反弹就马上全出掉，今天先清仓"
"可以开空了"
"感觉明天废了"
"个股不涨，大盘再漂亮也是白给"
"忽略短期看大势，大概率的大势就是下跌不低于3000，上涨会颠覆你的认知！"
"现在这个位置高，反正一有调整：立刻清仓。继续上行，马上满仓。资金小，要保护好资金安全性，比主力提前一步跑，没问题。"
"苯，甲醛喷漆→剧毒[怒][怒][怒]"
"3100点突破有点难啊，"
"那个说跌20点的真准，是A可控！"
"下周再入场。请股友们注意。"
"收割机开始了"
"韭菜！割韭菜！"
"不会再探2600吧！！！"
"周末传说中的大利好呢？哈哈"
"能不能给散户开发工具做对冲啊（比如类似股指期货这种的），不能每次下跌散户就得挨打啊。"
"可以跑了，圆弧顶"
"开通融券第二天砸盘400多亿，量化最大空头为什么不能禁止了，难道是有利可图吗"
"[哭]有没有大佬带我一个的，刚进入市场不想被收割了[哭]"
"明天大盘下跌概率超过90%，绝大多数短线指标已全部看空"
"转融券一出，A股立即打回原形，不管T十0，T十1"
"今天就是转融通t+1的后遗症，昨天拿今天砸。"
"涨一天，跌四天"
"买进日元资产的黄金时代到来"
"明天反弹需求看3055到3075，震荡小阳！"
"上午就说了今天情绪一般，弱分歧状态。下午趋势高潮后回落，引发回落属于正常状态。目前只要大盘不严重缩量就没问题。下午操作：感觉会畅有点墨迹就换了，尾盘上了同有科技，拿了储存芯片先手。另外加仓了三力士，明天等算力再回落又可以拿。"
"清仓了跳水了"
"指数日线背离,震荡修复等待下方均线上移,60分钟指标依然在强势区,观察3050附近支撑,未见出货量能,无系统性风险,美联储决议将近,市场需消息明朗,整体持股观望,,,,个人观点仅供参考,不构成任何投资建议,个股仅作举例,不作投资依据,调入自选:-当前自选:-调出自选:-"
"已经没有牛市，涨的明天都会暴跌，因为转融通t1"
"3100卡的就是上不去这也蛮神奇的"
"从今天开始调整了"
"3100点压力山大，一到这个点位附近就出现大量抛单，这里的套牢盘极其沉重，短线资金也有兑现的需求"
"今天两个超级大利空，1.融券做空，2.小日子加息"
"明天必上3100"
"别管你怎么搞，照样砸你没商量，空者为王，啥都不好使"
"其实下跌下去是好事，前几天一直不敢加仓。下在要去回踩3000附近，正好是加仓的机会。一直往上走反而走的不远"
"今天总体成交额还是在万亿以上，交投还算比较积极。主力流出437亿，北向流出70亿，盘后数据，某信继续加多IH，IF，明天继续关注小票的情绪。"
"明天危险了！[捂脸]"
"年报季报密集披露期劝韭菜们多看少动"
"看月线，还没有走出下跌趋势啊"
"假阳真阴！底背离！[看空][看空][韭菜][韭菜][韭菜][下跌][下跌][下跌]"
"注意仓位，注意风险，小心回调。"
"大家今年整体收益率应该都在百分25以上吧？"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#火你！！！"
"什么玩意啊"
"转融通来了，开始回调，该认真考虑空仓了"
"刚一收盘牛鬼蛇神都跑出来了[捂脸]"
"主力主力资金这么一会儿已经跑了一百多亿了！"
"又在拉指数，危险了"
"转融通就是厉害，今天融券疯狂咋，明天低位接回来"
"我感觉今晚还继续红"
"转融通回来了！"
"扭扭捏捏的，还是把持不住，跳下去了[大笑]"
"3.19日个人操作:没操作昨天才说3月份没亏钱了，今天又开始亏了[滴汗]"
"涨一天跌四天"
"今晚纳指绿"
"3090应该是这次行情高点了，明天如果破3060应该大概率会有一定幅度的回调。"
"没涨多少就总想着回调"
"这是传说中的飞龙在天走势，建议你们多买点，以后可能翻三五倍[得意]"
"统计一下有多少回本的我刚回本"
"今天一天跑了539亿元"
"牛市呵呵呵呵"
"热点要切换了，不然涨不下去了。百花齐放才是春。"
"内资近期在持续流出，大家一起减仓。不用担心大跌，内资货还多，没出完，不用太担心，哈哈"
"现在的连板股好多，没人接盘吗？"
"要回调了，周末利好出尽便是利空"
"下午翻红，不要让北向控制大盘"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#"
"昨天主力才净流入几十亿，今天就净流出四百多亿，融券又开始砸了"
"风吹草动内资就拼命跑，要多学学内资！[笑哭][捂脸]"
"又要开起量化割韭菜了。"
"纳指乱猜：今晚非常。。。不要成为一波主跌行情，做多继续观望，乱猜，乱猜。"
"3000以上，不做多！！！"
"在回本的道路上越走越远，咋整"
"终于可以跌一波了"
"转融通不折不扣做空工具，主力卖出几百亿砸盘，明天继续，无语"
"又一次3000点保卫战"
"这种盘整的时间，说不定是倒车接人的好机会"
"目前市场挖掘新热点高倍率电池概念，适用于无人飞机、航模飞机、电动工具配件等大功率商品。市场主线仍然在客户，不过欧盟也公布要审查其对我国半导体的依赖度，市场信心受到影响，不过预计其对市场影响有限，短期市场调整，预计市场调整幅度有限，沪指仍然在3000-3100区间震荡。#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#"
"这行情是昨天给个蜜枣，今天抽一巴掌。浑啊！"
"from：炒股不慌今日份最佳笑话！央财贺强教授在采访中表示：我倡导取消涨跌停板，现在的机构跟过去的机构不一样，现在的机构实力非常强大。一个股票打个涨停板轻而易举，而且可以用很少的量就打出涨停板，取消涨跌停板为了防止恶炒。不得不说，贺教授是有些幽默细胞在身上的。前有“T+0”，后有取消涨跌停板殊不知没有完善的F律约束，一旦取消10%的限制，镰刀不是挥舞得更起劲了？"
"老乡，不要走，技术性回调。"
"有色钢铁明天注意风险"
"明天比今天跌的还要猛不跌出恐慌盘不罢休"
"净流出400亿"
"早点推出t+0吧"
"主力净流出400多亿，最近一段时间都没看到过这么大的流出量，大家怎么看？"
"都说技术性牛市，为啥会破了上升趋势线明天如果没有反包，就不妙了"
"可怕，技术性回调[偷笑][抓狂][上涨][上涨][上涨]"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了##低空经济发展提速，飞行汽车展翅欲飞#"
"涨一个点，港吹出来，跌两个点，港吹消失了。每次反驳我的韭菜，最后都消失了。"
"下了4分之1车，大A形态走好主力本份了再说吧！"
"现在这行情，清仓怕错过，上涨不能加仓不然亏的奶奶都不认识你了；下跌看这样子不应该加仓啊，但第二天还真有可能反弹回来，如果你清仓的话可能性更大些！"
"不是一般的，天天在3000左右徘徊"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#低空经济飞行汽车高位熄火，芯片必然将接力！"
"昨天拉高是为了今天出货"
"昨天还喜气洋洋感觉今天随随便便就可以突破3100，今天就是一记暴扣打的晕头转向"
"3226最高。"
"我认为明天是下跌的，将进入一个3一4天的整理，空间暂且看不大，明天若在3045附近起稳证明今天收盘价附近构成压力。开盘直接上拉，则3070也会遇阻。最好不参与。"
"渍渍渍几乎最低点收盘果然三两博千金就是为了让你站岗"
"从分时图看，虽然一路下跌，但中途多方不断反击，说明多方不甘心失败，但19日部分多头有回吐要求，故有所退让，获利盘消化后，多方会重拾信心，一举拿下失地。"
"昨天涨0.99盈利8000、今天跌0.7亏损2万7[为什么]"
"融券做空来了，清仓不玩了，留下的发财吧"
"今天跌得比较轻,明天会深跌一些吧，3000点开始保卫战哈"
"流入接近100亿还跌成这样，彻底没救了。"
"罐养越养越抽抽。"
"早上大涨要减仓，早上大跌要加仓，下午大跌次日买，下午大涨要减仓"
"成交量3.90亿手以下，收阴"
"老狐是不是3133入市的呢？所以这个3100老胡顶，牢不可破！"
"今儿开始才有大A该有面貌"
"成交量5.67亿手以下，收阳"
"2024年还是月月亏，以前的亏光了所有"
"万年…三千"
"今天大盘下跌，走势很正常！但找背锅侠就不正常了！大盘短线犹如天气，有阴有晴本是自然现象！并不是说每天都是晴天才正常！也不是说每天上涨就正常，或者说下跌只有V形反转才正常！"
"这个月必上3100"
"这几天指数要大跌，因为今年还没有大跌过[滴汗]"
"纳指有在30日均线止跌企稳的迹象，后续就还有上升空间"
"感觉越来越不好赚钞票就有小心了"
"17000点还是个压力位，短期要盘整一波才能上去了，拿着重仓港股互联网的也不着急"
"需要牛市，很需要，让人们有信心"
"融券现在是还钱还是还券？为什么我们不可以融资还券？"
"在一片欢呼雀跃声中启动了"
"今天跌，明天拉回！明天跌幅拉不回来的股"
"将跌至2870."
"上午回9000多，收盘亏4000多，来去13000多没了，"
"需要修复中线指标？"
"股东面前人人平等，不要哭着喊着谁让利谁？谁要救谁？"
"牛市又来了吗"
"不强护了？！"
"全仓了券商，就是不涨"
"为什么内资一直在流出？都去干嘛了？"
"融券卖出的第一天，以后再继续天天跌"
"中信证券领着砸盘。"
"明天大阴这星期看3000了"
"早上刚刚建仓，下来就被套了[哭]"
"技术性牛市，跌跌不休，"
"开启下跌模式了"
"他还是走了第二种走势，短线管住手"
"最近操作集锦，一买就跌，一卖就涨！！这几天越来越难玩了…"
"看看年线，这是无底洞啊"
"有谁和年前亏的钱一样，甚至还多？草"
"3100点的山顶位置太高，主力瑟瑟发抖，毕竟恐高症严重，做多风险巨大"
"内资一卖就是400多亿"
"指数到顶了。今年的指数在2600与3100点之间震荡。"
"明天不出意料要低开阴跌"
"调整几天，挺好"
"缺口补上了没？"
"开始做空了吗？"
"今日跌明日要不大跌、拉回后！后天大跌反正就是连跌几天！跑了"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#人家英伟达跟你有鸡毛关系？成天蹭人家热点还成天骂人家[捂脸][捂脸][捂脸]"
"短命的小牛市结束了，看调整到2990能否有企稳"
"今天这下跌是不是量化砸的！"
"今天港股。真是令人伤心的一天！！！"
"日本加息了！！！"
"2000能玩ETF么---混乱的一天"
"希望明天多方炮[得意][得意]"
"没到3100就到顶了吗？"
"↓下一C，也是局部大底"
"老乡别走，我要倒车接人了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"为啥大跌？发生了什么事情？直线跳水"
"今日大盘缩量整理，全天没有一次像样的反弹，但向上趋势未变，全天以最低指数收盘，与昨日预测支撑指数3061点高了1点多收在3062.76点。明日是关键一天，如果明日盘中跌破3055点大盘将有一次大点的调整。目前看到支撑3025点。明日大盘压力3079点。希望明日大盘能在3055点到3079点盘整以整固大盘上升趋势。"
"本来信心满满大盘要向上，于是毫不犹豫仓，现在来看好像错了，明日如果不能收复失地，那么大盘肯定要向下调整了。"
"小级别的反转浪已经实现。"
"在这个点位上利好消息频出，股民们可颠颠了"
"大盘回调从今日开始"
"今天是不是融券T+1砸的，昨天融券今天就做空了"
"做空的斗又开始了"
"都是量化惹的祸"
"有行情多做，没有行情少做，所以决定我们是否参与市场的唯一标准是，当前市场是否有行情，是否存在赚钱效应。#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#"
"表演到此结束，还是要走跌"
"小牛股期实盘，股票亏2200，期货盈19000。"
"老胡想解套出局，没有那么容易的事，若不是补了12W仓，估计目前仍亏4W左右。"
"昨天牛来了，搞了1W块今天牛走了，带走5W块[为什么][为什么][为什么]"
"接下来的几天上证指数会转头下跌吗？？"
"面A3万点新高，众内资小散瑟瑟发抖恐惧到争先恐后夺门而逃"
"目前在测试大区域次高位置的压力，回踩5日线是存在可能性的，但目前有色非常强势，如果大盘上攻2023年降低印花税2023年8月28日的3220的位置，领衔主演的是有色的话，那演绎成类似2021年钢铁ETF,或者煤炭ETF那样的走势也是存在可能性的策略上双仓战法拿住持有仓，细耕博弈仓，保持对大盘的上涨..."
"今天都出现吊顶线了"
"内资又开始不停地卖！！！这是认为A股3000点就是大顶吗？"
"年年3000点保卫战，散户不赚钱，大家别想好过"
"指数今年就是大震荡，到时牛股会很多"
"回到16353，别墨迹！快点！！！！"
"t加一照样威力大"
"进来十天的钱不够一天跑的"
"清仓，持币观望，不往上不进场。[旺柴]"
"等了一下午，还是没见奇迹出现！估计会有不少人又该看空了！为什么呢？因为外资开始撤资了呗！当然，内资撤资与之相比则过之而犹不及！但国人更在意外资！人家是聪明资金吗！愚蠢资金哪里能与之相比！"
"涨那么点就要回调了啊，"
"得看北向资金的脸色"
"要回调到3020才反弹前面有两次这样的规律"
"最近一个月股吧股神数量节节攀升，就是不知道会不会都被闷杀！[想一下]"
"500亿！一天！"
"明天看谁跑得快！抢跑！"
"熟悉的配方来了"
"珍惜生命，远离A股"
"今天A股惨不忍睹幸好早上分散购买了几个还算稳住了"
"落袋为安！"
"涨多少都能跌回去绝了"
"做空凶猛，T加多少都挡不住做空，做空根本不用成本"
"接下来就是下跌了…要回调一波，昨天冲高诱多一波"
"啥情况……下午还盈利8000多，收盘亏2000……这就是转融通T+1的后果吗？昨天进货，今天出货……"
"宁可错过，不可过错"
"没救了，行情反弹结束"
"北向资金成了风向标，悲哀呀"
"大盘昨天上涨个股没咋动，今天调整了结果跌的比昨天涨的都多，想骂.N"
"明后天才是大盘选择方向的时候，大家谨慎点，多看少动，看好节奏，"
"年年3000点保卫战"
"内外加起来走了500亿"
"回调开始了，有盈利的减仓"
"涨一天跌三天"
"昨天涨一个多点账户红8000.今天绿0.72账户绿五万[哭]"
"又开始给股民上课了"
"主力资金又流出420亿、做空的赚的盆满钵满啊"
"今天融券卖出胜利"
"先看16140是否能支撑"
"昨天总共流入100多亿，今天流出500多亿，都是我们这些小韭菜接盘了吧。深套着，每个月盼着发工资，然后补点仓，回本遥遥无期。悔不当初。"
"昨晚一开盘就涨了那么多，就感觉从白天到晚上难道一直能涨十几个小时，果然还是下行了一些[呲牙]不要贪，猜准了节奏也算运气好！"
"下半周开启3000点保卫战"
"赶着去投胎？"
"春天来了绿油油"
"买点粮食古避避险"
"这成交量水份有多大？自买自卖的占几成？"
"量化转融通又来了[大哭][大哭][大哭]"
"量化单在里面搞了一天，一放开做空量化就开始搞事情，严查"
"唱空唱多全是蒙。"
"圆弧顶画的很完美！"
"就不能给散户赚一点吗"
"周四下午满仓昨天早上半仓做T，然后T飞，4个点肉变2个点，然后剩下半仓今天竟然就把昨天的吐了一半回去，我去"
"吓得不能说屁滚尿流。"
"赚钱太难了，好不容易昨天就剩3个点就回本了。今天又全绿。亏了满仓2个多点。"
"内资狂跑，什么情况？"
"如果明天不能逆势上扬拿下3100，而是选择向外围市场低头……那么市场情绪大概率就要分歧了"
"又可以从3000点做空到2500了[偷笑]中信笑死了"
"获利回吐，抓住回抽机会，低卖高买会？行情会越来越多。"
"账户红3个半小时，收盘半小时绿了，，"
"昨天涨的没了"
"这下意见一致了，回调是必然的了"
"满仓[下跌][下跌]"
"就问你们服不服[大笑][大笑][大笑]"
"恭喜内抅喜提400+亿"
"没法再上了，见好就收吧。"
"销户才是唯一出路"
"这个股市没药可救！还是早点卖出离开这个伤心地"
"今天证券表现非常好，没有一家上市公司是红盘的"
"转融通量化威力真大"
"好久没跌了，都有点不习惯了"
"主力清仓炒房去了"
"资金真的是一日也不想多待啊"
"周线六连阳，马上必然有一阴"
"6万价值投资Day5，顶住啊，大A"
"今天补仓的大好机会，明天我们3100点见"
"全仓抄底，大家冲。。。。"
"2024年3月19日，十36。"
"3055缺口必须补"
"北向逃出来70亿，大盘开始下跌模式。"
"买了王府井就知道错，年后到现在没涨过"
"大盘：回踩3040，随后冲高太平洋：回踩339"
"熊市要开始了！不知道跌到何年何月"
"昨天猜对了，比大盘好一点又有啥用…"
"最近都是涨两天，回调三天，呵呵"
"什么情况。我的自选万绿丛中一点红。"
"基金收着你的管理费还卖你的股票砸盘让你亏损自己赚钱，融资融券就是坑人的工具"
"太牛逼，一直在徘徊"
"昨天盈利6000，今天亏11000，这样涨到30000点我也会亏钱……"
"A股收盘了，可以拉伸咯[微笑]"
"涨不动不敢跌"
"内资今天又是大赚啊，出逃四百多亿。"
"3000点保卫战又开始了"
"今天是券商带头砸盘的一天？！！"
"看起来t+1没用，赶紧消灭转融券和量化，慢牛自然就来了"
"主力资金跑了400多亿这么缺钱"
"不开t0散户先清仓吧！"
"大盘没掉多少，个股跌的是真凶！我只剩2成仓位居然跌出大盘一样的幅度！满仓的韭菜得多疼啊！"
"跑了，不跟主力玩了"
"要向下大洗盘，然后再向上假突破大涨，小散进来然后开始收割埋"
"3070未来大顶"
"大盘又走上胖跌的路，崎岖又漫长。"
"T加一，第二天效果很好，很好[韭菜][韭菜][韭菜]圆月弯刀[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"这轮反弹结束了，调整先看2600支撑"
"为什么昨天就知道T十1今天跌？"
"明天跌了，才能低价还券，不跌怎么低价还券，跌得越多，还券成本越低"
"主力跑400亿，这就是牛，不跑才傻嗨"
"大盘开始进入调整期了！"
"3000点––3200点之间或许混一年时间。就慢慢做短线吧！长线太难了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"本轮行情结束，接下来一路跌回2635继续新低"
"北向和猪力号称：2个搅棍"
"都是转融通惹的祸T+1跟T+0一个样只有取消转融通"
"为期一天的牛市又匆匆结束了？"
"为什么两天涨的，一天能赔完？？？？？？"
"400亿出去了"
"本周调整展开，目标2800"
"不交易的股票可以强制借出，肯定很活跃，确保每股每天至少交易一次。"
"买1手把大盘打下来"
"开始调整一下子了！！…！！老股民都懂得！"
"多头还有5分钟"
"昨天涨一个点赚七八多今天跌不到一个点亏3400+你忙的"
"下午又可以融券明天在卖出"
"感觉大调整要来了，希望预感失灵吧[坏笑]"
"转融通T0改T1，昨天融券今天开砸了！一直砸回2635？!"
"希望明天这样"
"砸盘砸的好爽"
"内资又跑了，三百多亿"
"中信的空单又多了吗？"
"今天受阴十字星，明天要打跌哟"
"看来大盘是没有资金往起拉了"
"跑了五百亿？这么猛[惊讶]"
"不要慌，技术性调整"
"指数依然在，我的钱呢[哭]"
"融券做空，不玩了"
"主力资金又跑了500多亿"
"周线来看大盘是向上扩散形态要大涨"
"进入新的下跌通道了，3000保卫战又要打响。"
"韭菜也越来越狡猾[摊手]"
"收盘砸穿3065点。"
"已开通了信用账户，散户如何才能融券卖出？"
"开启t0吧散户一直被割"
"明天起开起下跌"
"券商不护盘，反而砸盘了，害群之马"
"主力做空动力杠杠的…"
"昨天看着牛市，冲进来了，今天就割我，主力就差我那点钱吗？[怒]"
"要跌了，快撤"
"3100点都没到过"
"我的票全是绿的[滴汗]"
"完美的T+1做空，2800指日可待"
"市场没有主线！圆形顶！危险哦"
"这就是转融券的走势。别抱希望了清仓！"
"欢迎调皮的聊聊"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#6666"
"T十1做空了"
"今天的盘面说明T1失败，而且又是券商带头做空，融券该到了全面停止的时候"
"主力流出420亿元，这开年后主力资金一直处于大额流出状态，每天少则一二百亿、多则六七百亿，主力这是发生了什么？？？？？？"
"上午该卖的全都卖了这一波高点以现不要再追了大盘会回调到3000点附近做反抽然后一路向下"
"技术性调整！！不要恐慌！[想一下]"
"砸吧，反正还有好多股票还在的影响中没起身。"
"昨天可以融券，T十1，今天可以卖了，砸盘可以了"
"明天开始大跌回调到2800"
"这三千点真的是太难了，怎么也过不去！"
"量化，融券，真牛"
"明天大盘开始分化，大家掌握好节奏，"
"今天是起不来了"
"内资一天跑450亿，谁顶得住"
"牛市开始了"
"量化机构变成北向来砸盘，真坏，看看能不能堵住这个洞"
"能看到明天的太阳吗？"
"散户一定要记住，都认为会过3100那它就一定不会过！现在就是看谁跑的快，不要贪心，也该跌了"
"老是砸犬伤，几个意思？"
"这回真要跌了"
"主力资金又流出400多亿，还怎么玩。"
"昨天融券的，今天都出来砸盘了，400多亿净流出，。没法玩"
"融券砸到水下再买回，明天拉高，融券再买回，生生不息，点赞"
"大盘不想涨了"
"行情结束了吗？"
"主力咋99.99%的交易日都在跑，跑不完，根本跑不完。。。"
"法院公布金科重整成功，涨停"
"转融通昨天装了一下人，今天不装了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"怕了么？？怕的赶紧跑。变盘就剩几天了。。"
"昨天尾盘说要去买教育和药中公直接拉了涨停，没上去，买了国新文化。药昨天狂拉尾盘，所以没上，今天开局下杀，刚好买入建仓，买入了药明康德。还持有半导体纳芯微。cpo吉普车已经落袋了。顶还没到，但不吃最后一口了。锂电我继续观望等待。"
"熟悉的味道，屠刀已经举起"
"转融通昨天进，今天出，T十1还是太仁慈了"
"不要怕，是技术性调整"
"内资跑了410亿，外资只跑了61亿"
"明天3000，鸡飞蛋打。"
"做空的都是"
"又有之前味道了"
"3090是张好显卡"
"算了不等了，今天终于跌了，上车再说"
"取消融券及量化！提高投资者信心！"
"融券T+1是有作用的，T0会往死里砸"
"买点低价股压压箱[上涨][上涨]"
"内资主力资金净流出超400亿元。"
"北向请跪服！"
"转融通上班了，开始砸盘。"
"不指内资主力进多少，就是少流出点都不至于这么惨"
"主力杀疯了[滴汗]"
"每次看都是主力流出好多，太狠了，呢"
"3月份行情不好做，看来本月盈利目标完成不了，昨天所有本金加融资杠杠满仓买入，刚刚又全部清仓，小赚1万，再次离场观望，等待机会吧"
"转融通T+1的威力大，不调也得调加强版"
"这是不是，昨天3.18日借到的券，3.19日才能砸出来，市场一开砸，小盘股最受伤！"
"主力大逃亡"
"跌不动了！吓唬人呢[呲牙]下来就买"
"短期14000 長期3000"
"危险已经临近[看空]"
"空头首先发难，多头最后15分钟能收回失地吗？"
"危险，危险，危险！"
"高开的不多啊"
"大盘到位置了，该回调了。"
"今天的收盘点位应在3050左右。"
"又是几百亿几百亿的跑[捂脸]"
"大盘调整一下很正常，毕竟涨了四百五十五点"
"没涨的大跌，涨疯狂的一直涨，厉害"
"主力资金流出400亿"
"大威天龙，大威天龙"
"大盘跳水了"
"散户都撤退吧"
"你涨他追，他插翅难飞"
"主力跑400多亿，我擦擦"
"中信空苟还是猛啊"
"一帮融券的开始了！这特么连韩国都暂停融券，就我们喜欢"
"昨天涨得都给我吐出来"
"一个星期赚的不够一天亏的"
"昨天周一券商吃饱筹码，今天就来清洗大盘，所以t1依旧无效，停止融券才能根本解决做空"
"大A属于刚刚被暴揍之后才苏醒的状态！说别的都太早！"
"今年上证5000点。"
"[大笑][大笑]晚上天外天行么"
"要稳住人气很重要真的不能大涨大跌啊"
"，准点往下砸，还玩个屁"
"回调而已，继续加仓"
"大盘已走到顶部了！大家当心点"
"不急3054会到的"
"目前不具备上涨，从各方面看都不允许的"
"好嗨哟好在昨天看上你外面好绿[偷笑][偷笑]"
"量化融券砸了一天了！！！"
"2点后放量下跌一波，这波量化卖的够凶的！昨天转融券，T+1的话今天可以卖了"
"主力每次流入几十亿，流出几百亿。把散户都给它套死"
"元气还没恢复又开始放血了[成交]"
"开启新一轮三千点保卫战了"
"是谁在减持，主力估计得流出400多亿！"
"明天消户，量化又开始收割小散了"
"昨天追的都给埋了！涨一天跌三天！看谁跑的快"
"内资情绪不稳定造成踩踏砸盘！"
"余下交易时间都是流出，没一丝丝反弹。"
"啥也不说了，直接上图看看："
"多少人年前还没回本[怒]"
"做空！！加空仓，明天看机会出来！！"
"不凶了吧[大笑][大笑][大笑]"
"才跌三千四百多只还有一千多只在涨哩，热烈祝贺！"
"废了，跳水啦！"
"赶紧逃命吧"
"真的一天玩了个锤子"
"涨了这么久，回调一下怎么了慌什么[想一下]"
"涨半月不够一天跌的"
"看大盘是到了三千，可个股呢？！"
"又是千股遭殃的一天"
"能不能尾市摇下尾巴！！"
"昨天融券，今天卖出，结果就是今天这个样子"
"是转融通T+1砸的吗"
"还行，暂未发现踩踏和人员伤亡"
"融券卖出的，肯定想办法把股价降下来，不然就亏惨了"
"阶段清仓了，拜拜看看情况再说吧，2024年还差10%，保佑坚守的散户们"
"早下晚下早晚都下。"
"哦豁，跑完了！"
"人气聚集很难！新高套现迫不及待！行稳致远很难！"
"看样子是量化砸盘了"
"其实昨天就该清仓毕竟昨天机构已经把券借在手里了"
"早上红一万，现在没了，没了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"什么原因？"
"今天明天尾盘下跌"
"跌的时候跌的快，指数每次上涨都是垫底！"
"兄弟们，稳住，小心跑在地板上"
"成交过万亿，但是自选股里大多数都是无成交的"
"一去不回头"
"这次是真要开始回调了"
"大盘分析，本次调整不会到迏3050点，逢低大敢加仑买入。"
"北向一砸，主力跟风砸。"
"不该跌时跌下来，风险不小"
"正常回调，怕什么[得意]"
"昨天红的够不够今天亏的"
"前两天说技术性牛市"
"什么？都是亏钱！"
"主力：我很快的，再忍半小时就好了"
"哪有天天唱的道理，不然直接送你们钱得了"
"·················"
"已经习惯往下走了，往上走很别扭"
"在同一样的地方干同样的业务，为什么300230永利股份业绩远高于603580艾艾精工，却反过来艾艾精工在天，永利股份在地的价格，市场中投机的热情远高于投资的热情，太不正常了。"
"空仓就是爽，天天空仓天天爽"
"收割北向吗？"
"我上午逃了一部分，现在呢，再逃一部分。早早点收摊，早点安全"
"3000点保卫战正式吹响"
"涨没散户专跌散户"
"开始调整！暴跌来临！"
"这种走势很不妙了明显的护盘队想护，但很多资金开始出逃了..."
"有跳水严格来说这是要下杀，后面还有利好嘛"
"成交量3.382亿手"
"今天开始转融通就等于天天都有都是T0了"
"以后就一条路，好好研究下怎么转融通。反正就做空，赚钱"
"两市跑了450亿还指望啥涨？？？？？？[呲牙][呲牙][呲牙]"
"量化最近没有人提了，都是量化在搞怪"
"已经空仓了，坐等跳水"
"电力扳块普涨，，电线电缆不跟风，，开什么玩笑，，电力是靠特高压电线输出的阿。。"
"为什么融券卖出还是这么多，还有什么漏洞"
"小咒一念，大盘就[摊手]明天中和一字头[吃瓜]"
"国际将对新能源车锂电池开始质量标准强制检测和锂原材料溯源，绝大部分劣质锂都不能再用于生产动力电池，动力电池碳酸锂严重短缺。"
"赶紧跌下来，我没上车啊 ！！"
"今年会涨到13000点吧[牛][牛]"
"尾盘拉上去了！！！！"
"，上证如果跌破MA10日均线，大家就走啊"
"华脉科技地天版了赶快来抄底抢啊华脉科技抄底了"
"也该回调了，许多股票早就涨回去了"
"跳水开始"
"不是散户不允许跌，散户套得太深了。"
"牛来了正常洗盘而已，根本跌不下来，创了新高却连昨天的低点都破不动，太牛了太逼空了太强了，根本跌不动，全是诱空"
"2点半股市开始跳水了2亿股民快点卖掉股票"
"昨天大盘红0.99个点，我9只股2只绿的，红的都不到一个点，今天大盘绿0.5个点，我9只全绿，基本都是绿2个点！这是哪门子的公平公正！涨跌正常，可个股起不来有什么用！"
"这么快就多杀多啊"
"量化交易又回来了"
"转融通威力太猛了，昨天买，今天就砸"
"差一个2个点的拉升，拉起来所有情绪拨云见日[大笑]"
"今天两点半跳水"
"指数横盘震荡，个股局部牛市。现在只能买强力股"
"下午这一下是哪个板块带头砸的？？？"
"迟早有一次大跳水啊"
"国内生猪养殖行业规模化已成主导，“猪周期”短期化趋势日益明显，这时候买入一定是个不会让人后悔的选择。"
"终于开始回调了，板块重新轮动"
"神奇两点半有没有？"
"全仓杀入"
"明天如无法向上突破，则向下调整正式开始！！！"
"能翘一下尾吗？"
"北向是不是被内资搞急眼了啊[捂脸][捂脸][捂脸]"
"准备开始看空了"
"应该到顶了这波"
"怎着港通医疗？？"
"不管怎样都阻止不了主力做空"
"希望国家队拉到4仟点再休息！不然又白白回到以前！"
"今天融券又开始做空了呗！真棒真厉害"
"昨天买的融资融券今天做空卖出了"
"最近大a强的离谱啊"
"啥时候能不受外围影响？"
"券商是搅棍"
"废了，内资疯狂跑路。又回到去年的节奏了。每天净流出几百亿提款。"
"昨天融券的今天砸了，那如果明天拉升呢，不是被爆了，为什么不选择做多呢"
"2：30拉拉队又要进场啦"
"短线的都止盈了"
"早盘冲高卖，下午买回"
"逃命，明天"
"看样子是要变盘了"
"融券昨天申请今天砸盘"
"明天卖完空仓！不看了不想了！空折腾一场！"
"如拉上翻红，北向就被洗出踏空了。让他们追高吧！"
"券商全军覆没"
"神奇两点半又要开始了"
"经过我的测算，个股中位数还跌11%左右，很多连成本都还没回来，现在还妄想牛市！！先给广大散户解套吧！"
"空仓等回踩，不破前低建仓，妥妥的二买"
"只要还有转融通在，就没有牛市"
"华脉科技地天版了赶快来抄底抢啊华脉科技地天版"
"又是一个大跌量的一天开始了"
"沪指做头部开始了……"
"洗盘而已，[笑哭]太拙劣了"
"拉回去，让大伙兴奋一下"
"今天两点半跳水了"
"大金融、医药医疗、汽车产业链、地产产业链、交运、光伏设备、教育等板块下行，北向现流出超65亿元，大盘走弱！"
"如果低于昨天的指数，不会达到昨天的交易额"
"加油，争取涨到15600点"
"只要跌不下5日线就不用怕了"
"大盘这个位置吓死很多人，不下来也不上去，进去可能一下子被套，不进去就眼睁睁的看着涨上去，散户心里抓得死死地，今年到目前我赚了10个点，说实在话跑不过大盘，这个点我目前还在，同样我很纠结是否要出"
"昨天的融券今天可以砸了！明天又融又涨后天又跌，估计以后都这样了！涨一天跌一天[为什么]"
"买！买！买！"
"2点半了，不要装了"
"又开始做空了"
"做A股心脏气出病"
"今天是转融通T+1的第二天，昨儿加的融券今天才能抛"
"调整或如期而至！下一轮大行情主线还是新型工业化“智能”机器人，这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰尔股份，泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，"
"加上这周，已经空仓第三个星期了。。。。"
"券商不启动救不了大盘！这次救市没有启动券商，太不正常了，大家信心不足，只有启动券商强攻，才能达到预期效果！"
"是谁在作妖"
"涨没份跌一次不落[摊手]"
"又是洗盘的把戏[憨笑]"
"为什么做空"
"大盘不上年线真的不能跌，上年线就有强支撑了。"
"天天亏钱，怎么办！"
"放一百个心，不会大跌，逢调必买就对了，相信股林盟主的话！"
"调整如期而至"
"一鼓作气，拿下年线，信心满满！"
"永远3000点"
"量化，融券又开始喽"
"今天市场量化又开始做空了，这些人真不怕死。"
"净流入的第二天必砸，提个几百亿很正常吧！"
"明天会上3100相信我"
"沪股通在急杀。"
"转融通一上来，大显身手"
"尾盘绝对3050以下[怒]"
"跌下来很多股又新低了"
"直线向下，牛的不行了，谁在卖？谁在接盘？"
"拉茅台必跌[大笑][呲牙]"
"纯机器交易"
"都在跑，这是观望的第几天来着？"
"北向加油多多多[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][哈欠]"
"不跌不正常"
"每次都是别人！"
"大盘涨的时候你们持仓股涨了吗"
"又有3000多家下跌"
"主力天天流出，这么不待见大A吗？"
"横久必跌，跌破3000。"
"昨天涨了30个点位，今天连跌20个点位都不到，还是上升趋势，回调一下不是很正常？这评论区里要死要活的，呜嗷乱叫"
"北向资金暴力砸盘，流出80亿，内地资金流出300亿"
"老乡别走啊快跑快跑"
"刚刚五分钟，砸盘资金116亿元"
"不对吧，明明指数升了为啥etf绿那么多"
"重复3月12－14日走势而已[奸笑][奸笑][奸笑]"
"该发起总攻了！让卖出人哭晕在厕所！"
"昨天涨的不够今天跌"
"华脉科技地天版了。赶快来抄底啊华脉科技地天版"
"融券盘又杀到[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"昨天刚借到券，今天就开砸。[微笑]"
"像14：03分这种瀑布式的下跌，而且是各大指数都同步短时几分钟内出现的大跌，不应该查一查吗？"
"几十个板块，估计只有券商板块的月线是跌的，谁在做空一目了然"
"指数进入去年8月的墓碑线，这里要调整了，上面压力太大"
"做空努力依然猖獗"
"下午量化砸盘，暴跌开始了"
"#恒指空单方向是没有什么问题，空单可以继续持有【恒指恒生指数纳指德指美黄金美原油】"
"昨天融券今天砸，砸完之后再买入，买入之后明天砸，。。。"
"今天做望了量化"
"大家呼吁取消量化"
"看来又要三千点保卫战"
"这量化牛逼了，t＋1砸盘战法"
"牛，真丝滑，呵呵呵，。"
"又是直线跳水"
"十倍杠杆做空赚钱了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"今天证券股票做空所以大盘下去了"
"即将暴跌"
"大盘顶部确立！！二次探底开始"
"科技股可以清仓了，不要接盘了，机构都在抛"
"融券这砸盘很厉害的！！！！"
"这洗盘手法有待提升，连个小白都看得出，您怎么能把人甩下车，放点量洗，舍不得筹码，没人愿意下车"
"跌吧，今天我不亏钱，无所谓"
"t+1发威了？"
"明天要蹦盘性的狂跌！快逃命！"
"神奇的A股有神奇的两点半"
"证券为啥带头砸盘？昨天涨的那么好！"
"这个位置宁愿踏空也不要追，强弩之末，涨不多少了，一旦下跌将是周线级别的大杀！预估100-200点跌幅。"
"上证指数3100受阻延缓登顶"
"空仓的节日"
"券商真就不是个东西[怒][怒][怒]"
"很多人觉得大盘要调整了，我觉得震荡洗盘，每次砸盘就是买买买"
"大家清仓吧，量化又来了"
"恐慌性跳水？我还没回本你就跳水"
"每天2点准时跳水，这是量化交易设定的。"
"见顶了吗？"
"散户是不可能砸出这种走势的"
"[呲牙][呲牙]熟悉的配方，闻到了牛的味道"
"谁还敢说和量化转融券没关系"
"看来撑不住了？"
"昨天刚融的券，今天就拿来砸盘了"
"量化不止，空头不死"
"快点跑吧，别幻想了，明天还有低点"
"消户快消户"
"大家买起来，明天3200"
"取消量化吧，好多股票全是1手挂单"
"今年也就是这样了，大家谨慎一点、不要补仓、不要进场、多看少动、不要看别人不停的拉升、跟你们没关系的.2024.3.19"
"我量化融券又回来啦"
"量化开始了"
"加速下跌空间打开"
"不玩了，爱咋跌吧"
"这样砸的吗？飞流直下"
"知道为什么大跌吗。日本央行首次加息了"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#"
"跳水比赛开始啦"
"昨天涨的还不够今天跌"
"瞬间砸盘那么多"
"哈哈，量化出来哦"
"A50下午也反水了，看来今天修复指望不上了。CPO下午已尽力，完全带不动，开始还想着2点30后高新发展上板再带一波算力，现在都横不住了"
"总觉得是外资控盘了，外资一流出就疯狂掉。流入就疯狂涨。内资连提鞋的机会都没有。笑死了"
"开砸了，又是一地鸡毛"
"赚钱没有你，亏钱爆亏"
"不会大跌，放心接盘就是了"
"跳水表演开始。"
"也该跌了，一直在上面，还不如涨涨跌跌，正常一点"
"老乡们，又准备3000点保卫战了。准备好子弹"
"今天大盘的跌幅，都是由证券板块贡献的。"
"留得青山在，不怕没柴烧啊！跑啊"
"又开始作妖了"
"终于急跌啦跑"
"不装了我摊牌了"
"猛一拉，猛一砸，反复割，散户钱越来越少了"
"大盘玩直线跳水？"
"汪汪队大撤退？"
"跳崖式起飞。"
"为什么他们还能量化一键砸5000股"
"周末的利好到周一至周五全变成利空。"
"这个大盘就瞅我的呢吗？看着半天不跌，刚买入不到1分钟就开始跳水了？啥情况？"
"主力玩的好嘞"
"这韭菜割的，明明白白的"
"到底谁在加息？"
"所有人都在等涨过3100点，3月1号开始主力天天都在跑，没人说这个"
"昨天这么稳的大盘就不是好事。"
"T+1开始玩了。[大笑][大笑][大笑]"
"跳水正在启动中……"
"就这？吓唬谁呢？"
"跳水了，个股回落了，都是上车机会，哈哈"
"两点上班又开砸！"
"来了，来了，大长腿，绿的大长腿"
"直线跳水，绝了"
"融券T加1呵呵，太牛了"
"量化砸盘来了"
"融券开始啦，这么高的位置，做空赚大钱咯"
"这水跳得相当牛了"
"服不服，这就是转融通T+1"
"又双叒叕来了，全绿蝉登台表演了。"
"这是两个M"
"真正的调整开始了，赶紧出逃"
"3100是个坎，2600点进来的现在要岀来了"
"哈哈哈哈哈哈哈哈，跳水比赛正式开始，咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚"
"明天大低开。下午能跑的赶紧跑吧！"
"T+1，不会是搁一天做空"
"果然是T+1啊"
"跳水了，跟北向一个走势"
"第一大空头又开始了"
"量化来了！马上拉稀！"
"内资，外资一起砸！"
"又咋了，风吹草动就洗走一大波？"
"快跑快跑快跑！明天破3000"
"今天跌一下很正常，不可能天天涨。"
"今天是不是融券T+1开始……"
"转融通T+0砸盘毫不手软"
"空单搞起来"
"今天踏空450点缠论和他的粉丝进来接盘了[偷笑]"
"量化来了吗？"
"证券板块挺准时啊"
"就差一分钟，就买了，谢天谢地"
"风险只会慢慢来，就是不给T+0,然后这样高频交易收割"
"拉升失败，没来拉升！反手砸盘了！看戏吃小面[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"乖乖，飞流直下三千尺[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这种走势不是风险是什么，谁在作怪？"
"调整正式开始，明天中阴线以上暴击。"
"吃泻药了？"
"砸吧！赶紧融券"
"已经世界第一了，还跌是什么意思？"
"这回是真的回调了，快跑"
"亮点准时砸盘"
"加油，回到2800"
"终于跑路了"
"新一轮3000点保卫战要来了[笑哭]"
"忍了一个月没买，不会今天买进来就一路下跌了吧"
"完了，盯上我5万了"
"融券砸盘开始[坏笑]"
"融券开始做空砸盘了"
"券商疯狂砸盘！"
"哪个又想做空，严打"
"完了，快跑快跑"
"转融通T加1真厉害"
"还是熟悉的味道，什么都不会改变，哈哈哈。"
"五千多只票，指数怎么会走出直线跳水呢？"
"跑！！！[下跌][下跌][下跌]"
"北向资金跑了多少钱了都"
"今天量化就开始表演了"
"哦，好啊！"
"机构准备进了，T+1明天好卖"
"转融通又来了。"
"大盘涨了2个月，我跌了1个月"
"现在股票普遍融资余额大于（融券余额100倍），谁知道哪只股票的（融资余额100倍）小于融券余额"
"这就是融券t+1"
"昨天追高的要笑死我了哈哈"
"完了，崩盘了"
"做空的又开始了！"
"别装了，下来吧。"
"[温暖]2600等大伙"
"神奇两点半开始大跳水，大家赶快走为上策"
"严控二成仓位留有8成资金后市暂看上证指数3488点约在5月份中下旬仍可信。"
"今天北上乜不买了灬"
"今天5分钟黄色的3笔下跌，昨天第二张图画过，几乎一样，昨天说过，下跌不破3063.69点，就是3买加仓点，表示市场恒强，理论上就是现在，但如何判断就是低点，需要一个标准的底分型，现在看，macd没有翻红，更没有背驰，黄圈画的阴线很大，底分型不标准，大概率是下跌中继，除非5分钟出一根大阳线，否则还是要观望"
"反复争夺筑短期头走势，待今后验证，局外人看大盘，不是买卖建议。"
"同样是电池一个涨一个老看着不动"
"大盘黄线在上本来就是安全的"
"这几天上证的成交额一直低于深交所。"
"努力跌破16000点"
"拉吧！离红盘没几个点"
"厉害在20点内猪力出3百多亿"
"成交量3.04亿手"
"今天回踩完了，到底能不能继续向上呢！这周一定会全体股民欢呼，沸腾！3100一定来！"
"今天上午融券一定要拿稳[呲牙]"
"北向今天跑了"
"2点是要来拉了吗"
"不然不符合大a利益，测试几次之后散户稳定持有再"
"三亚抛压好强，昨天融券买入的估计也是拼命地砸"
"这盘面都快睡着了！虽说有量吧，但他波动小！横着也行！消化下上面的压力，夯实下下面的基础！这个位置最难熬的是之前2900卖出的人"
"两点以后会加速跳水，"
"昨天融券份额今天开砸了"
"指数跌不动了，两点半抄家伙[大笑][大笑][大笑][大笑]大盘下跌空间不大"
"题材炒作啥时是个头，Ａ股想走慢牛靠这个是不可能的"
"三千一百点之下，不看空。。。"
"吵个锤子，大盘跌10个点位都不到，又是什么主力流出，又是融券做空的"
"牛市多回调，，冲，绿了就低吸"
"发第二次，第一次1:53分目前外资50亿，内资300，如果要V那么2:00外资就会开始买回去，内资今日只做跟随者，其实来不来今天都没什么输赢，来吃肉，不来小面，不要一惊一乍就好！"
"空仓，找不到做多的了"
"周末不是出了利好吗，就涨一天啊？"
"真是敌不动，我不动，外资不动大盘就不动"
"本周已经没有大肉了，下周二抄底吧"
"猪力净流出300亿，北向资金净流出50亿，两个搅棍没一个好东西！"
"靠，3000点保卫战又要开始了吗？"
"3073，能守住吗"
"目前外资50亿，内资300，如果要V那么2:00外资就会开始买回去，内资今日只做跟随者，其实来不来今天都没什么输赢，来吃肉，不来小面，不要一惊一乍就好！大家一汽祈祷外资加油咯！"
"不拉光伏是没用的"
"扭扭捏捏"
"空仓的耐心等待！不大跌不操作！"
"2点以后是探新低？！哈哈-哈哈"
"近期不要跌破30日线，纳指还会有新的博弈机会"
"近期应该有一波大级别的调整吧"
"主力又跑了300多亿。从来没有净流过过300亿"
"摇摇欲坠！！！！"
"券商啥也不是啊"
"这一波大盘大概破2400"
"调整都是买入机会，我今天还买了13万"
"大盘要开始回调了"
"最后诱多。二点准时跳水。注意安全"
"如果尾盘不拉，证明反弹结束"
"能过3100这个关键节点吗？？？"
"大盘和散户是游戏挂勾的，大部分散户满仓必绿，空仓必红。"
"利好不断就是不涨，出鬼气了？被钉在三千点了？"
"融券的朋友们，昨天融的开砸，今天继续融，明天在砸。[大笑][大笑]"
"恒指现价16570附近多，带止损30~60个点，目标上看50~100个点，关注随时更新"
"历史大顶，不接受反驳"
"又是几百亿[捂脸][捂脸][捂脸]刷走多少钱呀！[捂脸][捂脸][捂脸]散户真有钱呀都是千万富翁呀"
"我昨天加仓银行基金，今天又跌。"
"主力跑的比苏炳添还快"
"嚣张地做空"
"底背离不是底，顶背离不是顶。"
"大家是怎么操作的"
"低吸的机会[笑哭]看空的人很多。"
"3100一定上的去，上去呆多久就不好说了，估计只有两个交易日"
"[微笑]该吃吃，该喝喝"
"牛市，牛市，牛市，未来5千点，1万点到5万点，华信国际变成R华信控1，股价一股九分[大笑][大笑][大笑][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"今天是他们护着大盘，你自己手中的股票根本就不动"
"使劲砸，让我满上"
"没有完美的指数，只有完美的个股！加油吧"
"单看个股，你不知道融券啥时买啥时卖，T+1就是个摆设，安慰小散，并不是今天买明天卖那么简单"
"大盘主基调没有变，稳住！"
"出货是又快又准，但是指数不是震荡就是上涨，跌了你还买吗"
"大盘做了圆弧顶，机构跑路了！反弹结束了！"
"为什么不跳水"
"融券一开牛都觉得自己变成熊了"
"右侧交易[围观]"
"又来孔雀东南飞？[大笑][大笑][大笑]"
"融券T十1与股票买卖T十1有什么区别，这下好了，谁还敢买，今天买，明天就被融券砸了，做空的时间更规律了[捂脸]"
"业绩差的空间股都下跌了，业绩好的那些不是科技股的好股票都不下跌。"
"今天转融通又开始了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"了，多吃点韭菜就强大了。"
"知道你为什么不涨吗？因为你没有酒"
"南下资金都占比十分之一了？"
"为跳水准备了，明天大阴线。"
"跌到1800才牛"
"再回3000才安全"
"好，终于要跌了，等的花儿都谢了"
"什么情况......"
"当你认为每次尾盘都能捞起来的时候，你就要高位站岗了………"
"内资天天卖，内资把这里当小微贷不用还的吗？"
"主力资金有跑300亿"
"来吧权重股"
"主力是天天跑呀，北向都跟了"
"主力昨买60亿，今天卖300亿！这240亿谁买单？"
"北向：买不完，根本买不完，每天几百个以，我真的吃不起了[笑哭]"
"做个人吧，该调整时候，好好调整一下，为了更好的上涨，这样完全就是浪费时间"
"拉吧，奔35000"
"顶部了该跑了"
"一上一下钱又没了，救救我，救救我。。"
"3090今年高点了应该，接下来做空出货了[大笑][大笑]"
"2点起飞"
"这种操作我太难了[怒][怒][怒]"
"再次考验3020"
"要调整了吗"
"资金流出怎么玩啊"
"估计又要开始保卫战了"
"看样子流动性还可以，又要加速发新和减持了，大A3000稳住"
"昨天净流入诱多，今天就猛出货了。"
"大盘日内做小双底，2点出去开始上攻"
"呵呵，只要我一买大盘就开始跌"
"手机真的没法玩短线，8.73卖了，8.68又进了三分之一的仓."
"又被外资砸下来了"
"完了，跳水了，本周收阴"
"主力资金要出货了，快逃"
"又是证券砸盘！"
"不唱空，管不住手的选手，今天早盘清仓，全仓一周逆回购观望[想一下]"
"今天两点半有跳水的可能！"
"指数升跌几点就有几千只股下跌，这资本市场那里有好日子过"
"慢慢磨，就算到三千多自己的股也难解套"
"跳水开始，准时2点半"
"今天大盘千万别收阳，别收阳，要洗你就多洗洗，缩量，收根小阴线就行了，主要看券商了，收阳明天注意风险，小阴线继续持有"
"这就是传说中的，牛？"
"你怕个什么"
"调整完了，加仓冲"
"这样的市场让人怎么玩，个股都是一分钱上下跳动，真的是无语"
"这水到底几点跳啊"
"差不多了，马上埋人了。"
"你可别一下子上去，那就不好玩了！"
"预期3100-3150之间。冲吧"
"002624完美世界。马上封板了"
"挺住"
"大盘需要一个回调"
"股票不能太关心，你一看它，它就跌。"
"本周才涨一天就开始回调！国家队要加油！"
"在不上去，就要跳水了"
"昨天融的券今天可以卖出了，所以今天跌了，那么今天，明天融出来的券呢？明后天照样可以出的呀？以次类退，不是天天可以卖出吗？。"
"第一阶段反弹结束"
"会买的是徒弟，会卖的是师父，会空仓的是祖师爷。我只是一个小散户，一棵小韭菜，我学祖师爷，今天大清仓，空仓了。"
"成交量2.77亿手，好戏在后面"
"踏空的是不是都挺着急"
"买入机会来了"
"日经，港股二选一，选了港股，啊"
"确认到顶了，上涨无力"
"太惨了"
"背离明显了[为什么][为什么][为什么]"
"美元指数上窜，今晚纳指、标普肯定绿了。"
"大盘会向3057冲击吗"
"每日一提醒"
"怎么了，真的涨不动了吗"
"主力今天已经T走了"
"牛市反向操作就对了"
"磨磨叽叽…给它上巴豆…"
"若即若即，若即若即"
"下跌只是为了更好的上涨"
"高位股张上天吧"
"咋看上证120分钟到顶了。"
"从来没有见过大盘这么强势，根本就跌不下来"
"下来，上不去就下来"
"稳住，这里卖了后面就上不了车了"
"内资天天几百亿出逃，转融通、量化，何时了！唉"
"我一生的梦想并不多，就为了一箱金子都不行吗？"
"目前点位可能调整几天，很多公众号建议低吸人工智能"
"美元走强，不得不防。"
"内资跑了几百亿了"
"大盘要调整了，涨了太多了"
"横盘筹码交换。。。。"
"今天沪纸数冲3100无功而返，上方年线月线近在咫尺却亚历山大，回踩一下太正常了。"
"你是怎么能做到这样噁心的呢[摊手][摊手][摊手]"
"上不上下不下，你个锤子"
"还是谨慎对待。"
"别忽悠了该下了[大笑]"
"下午看谁跑得快？"
"都在等回调，所以就一定不会回调。"
"最近有哪些基金适合炒短线？"
"昨天大A涨的30个点，回本的那几块钱，今天才跌几个点就全部吐出来了……"
"怎么，又要等外佬加息否"
"4月，不会买，就买点银行"
"恒指又朝下了...."
"无语至极啊"
"来点人拉拉新能源拉拉光伏锂电池，这样牛市就起来了"
"长安汽车，北汽，江淮汽车起不来，大盘不会红"
"清仓了[大笑][毛估估]"
"现在要参与白马股，年报已公布的业绩可以的彽位股票。"
"红盘吧哥哥"
"港股当自强，快点给我爆拉，加油。"
"今天一哆嗦终于来到了3090，看下午收盘是否能站到3090上方！！"
"还有人看多，去看看深证指数，早破位了，幻想个毛"
"日元升值是全球能源矿产等产业的重大利好"
"下午冲上3100."
"把空头打爆[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天融券卖出，再买入，明天接着卖"
"还不跌，不大跌不买"
"大盘今天会上3100吗？"
"感觉调整已经开始！清仓是明智的，可手痒又忍不住！半仓以下操作应该是对的！"
"今天破3100，立贴为证"
"2.30大涨"
"家人们，伸出你发财的小手，给我点点赞，点点关注。粉丝灯牌亮一个。[憨笑]"
"现在消息刚刚出来，有点乱，别着急，很快清醒过来，然后就跑！！！"
"利好越多，跌的越快"
"我目前一只股没有"
"日元升值将会加速全球资源能源矿产迭创新高"
"天天都能拉上去你就不会砸一砸嘛"
"内资苟差不多天天都是资金流出"
"反弹以来主力一直在卖出去，这事不得不思考"
"小单买，大单卖，小单卖，大单买，面多了加水，水多了加面，关键还得看超大单的"
"指数又回来了，但是个股没涨啊。那加油干。"
"狠狠地V起来，打爆空头，打爆空头。"
"明天该轮到哪个板块了？"
"下午3100"
"牛市来了，任何回调都是上车的好机会[奸笑]"
"今日大盘下行趋势，短暂回调期"
"上涨无力，反弹还是很坚强，第一大反弹市场"
"继续来啊，空仓受不了啦"
"大盘回踩3068的支撑位，继续坚守！"
"买理财产品其实和买股票性质一样的，就是赚风险钱，不可能鱼翅熊掌都得。"
"因为买盘源源不断"
"下午2点上冲3100"
"快跑，小日子加息了[牛]"
"接下来股票会分化，年报好的会升，业绩不及预期会跌。"
"长达30年的牛市来了"
"有人把转融券T+1解读为利好，今天打脸了。"
"今天大盘涨0.2%，明天跌1%"
"不懂就问？为什么主力资金天天卖出几百亿？它是啥时候买的？天天都是卖出？"
"北向确实是市场活水。"
"主力你尽管拉不用回调我清仓了你回调我也不进去这一个月的利润可以了就算今年不玩儿了也很可观"
"今天大调整"
"转融券在的话空头有无限子弹多头很难赢"
"永远不缺乏买盘。"
"今天依旧是高位突破票做T。板块的好的个股补涨行情。分化强度比之前较大。谨慎加仓。尾盘看。"
"你们总会回来追高的。"
"内资只要净流入马上跑，第二天百分之百大盘不好看"
"倒车接人。"
"临近3100，上证需要的是盘整量。目前盘整的量能不够，不过还有几天时间。一旦缩量盘整。又要开始等消息！"
"大家都说跌，那就不用怕～"
"好久没说大盘了！今天来接着猜后续走势哈。3090一线为短期高点，未来一周已调整为主。而且幅度还不小，具体多大？多深呢？这不好说但肯定有人会出来高喊2900必破之类的话。我猜本次会考验3000整数关，至于是否守得住不好说，但2900肯定是碰不着！最大的可能性就是破一下3000，在一直两天内快速收回。然后继续涨！！！最后这5个字很重要噢！"
"天天亏，服了"
"一根穿云箭"
"擂鼓前进，鸣金收兵"
"今年买纳指还小有盈利，拿稳等后续了"
"3055补缺，想拼的可以试试"
"难得到车接人，该上就得上。"
"今天应该能上3100"
"是不是以为t+1就不当回事"
"不要买融资融券的票，极易砸盘。"
"主力就是赔钱砸，下午还是得拉高"
"券商都是一日游的，还记得8月21日吗，套了多少散户啊，不要幻想券商了，我都不买的，牛市也不买券商的"
"已清仓。呵呵呵呵"
"牛市不言顶，早盘拉稀，说不定下午就长上天了"
"冲啊，冲，冲进去喝肉汤，冲不进喝米汤"
"昨天融券今天空！今天融券明天空！明天融券后天空！T+0与T+1本质上是没有区别的！还是天天做空！清仓逃命即将重演年前连续暴跌行情"
"反弹结束快跑吧"
"双底[呲牙][呲牙]"
"一上午跑了二百多个亿"
"现已高位，急需回调较好些，若在此位置不回调施放风险的话，那就风陉更大。建议去北证较好些"
"融通昨天开始今天就开始砸"
"这个市场到底怎么回事？就不来一波大牛市吗"
"技术牛变技术熊了"
"半导体先进封装（Chiplet）方向或有大机会，文一科技，大港股份，朗迪集团，长电科技，通富微电，康强电子。。。。。。"
"道理非常简单，昨天融的券，今天早盘拉高砸"
"个股都涨了，也该跌去1507个点了"
"大盘上升楔形！[捂脸]"
"恒生今天不知道还能不能翻红了"
"友情提示：大家今天手里几乎所有的票都要清仓！有不懂的问题在此贴下面留言！"
"昨天融券今天干！今天融券明天干！明天融券后天干！T+0与T+1本质上是没有区别的！还不是天天被干！！！"
"不跌了，马上发功上涨"
"已经接近多重重压区，如果你是国家队，会作何选择呢？"
"大A一片祥和气氛，大家不要轻易下车。[鼓掌]"
"清仓甩卖观望[旺柴]"
"一支精工独秀"
"当其他人者已经享受到0.1‰的交易佣金费率时，一些开户较早的老股民反而还在3‰“高位站岗”，比较之下，相差了29倍之多。这种现象通常被称之为“杀熟”。"
"买点粮食板块回避风险"
"一路慢涨，喊空一个多月了，这般炒股的能赚钱才怪，哈哈"
"昨天融卷今天就开始猛砸了吗？什么世道啊[哭]"
"主力说我总不能天天涨吧？天天涨让你们一窝蜂的进来？3000附近这么便宜，你们都进来抢我的筹码？震荡上行，伺机而动，是我的主基调！"
"各大主播开始喊牛市了，懂了吗各位"
"跌到了九七年"
"从今天开始···{{{{{大盘调整终于来了····等待下跌·····}}}}}[毛估估]"
"同志们快跑啊，一定要减仓或者清仓，这里该涨不涨就一定会跌，会大跌！小心再小心"
"搞个假突破？3060多头不反抗就有点麻烦啦"
"快跑啊，啊哈哈，速度逃命[为什么][为什么][为什么]"
"开盘就进，不补仓啥时候回本盈利啊"
"《3月19日午盘评测》老善昨天发帖让大家注意风险把控，因为即使在牛市也有亏钱的，市场总是起起伏伏，你只有跟着大盘共振，才能收益最大化。昨天买进的是不是又感觉买到高点了，有的人估计已经有浮亏了，这就是为什么老善让大家分批建仓的原因。今天大盘正常回调，支撑位3050点还在，下午技术上还有下调趋势，手中有筹码的可以高抛低吸降降成本，不用太过担心，关注支撑位即可。"
"给你们机会了，别不珍惜啊"
"市场整体成交量同比，上午缩小明显，上涨行情中调整缩量，上涨放量，这是正常走势。"
"昨日大盘拉升个股都是放量横盘滞胀，今天必须调整的"
"现在大盘指数是在涨二天，跌一天的走势走，向上趋势未变，主升浪还没有到！"
"日本加息定了"
"3100打爆空头"
"下午破三千"
"没有想到今天这主题有点搞笑，太会玩了，喝酒吃肉还要用刀（张小泉），另外再加着看短剧（华策）。"
"早盘开盘情绪一般，整体连板处于弱分歧状态。趋势强于连板。算力再次走出来了，Ai也在走好中。目前趋势继续围绕算力和AI。早盘连板低位没有好目标，飞行汽车也处于分歧状态。艾艾则继续强顶高度。整体机器人也是弱分歧。下午估计资金还是会攻击趋势方向。早盘学员群操作：板砸泰尔，30个点落袋。三力士和会畅继续持股。"
"港股是真的废了"
"内资把外资吓跑了"
"意思已经很明确了，上3100还没到时候"
"5日线是回踩后的加速点！抓紧上车吧！"
"弄了个半天，这就是要大跌了。"
"下午不冲.3100点，明天一定会冲。"
"昨天个股涨的今天都废了，只要调一点就废"
"近两年，原材料价格大幅攀升，使得高性价比的磷酸铁锂成为市场主流，继续坚守"
"中小100.。。。。。中植系的股票主要集中在原来的中小板（即399005），小心重复一月底的雪球.。"
"大盘高位了，热门股领跌，开始涨冷门股，鱼尾行情，反弹基本结束，随时有可能大跌了。"
"快点清仓一点大跳水[下跌][下跌][下跌]"
"差不多了，拿什么来涨"
"跳水了！"
"下午看你表演今天3100[上涨]"
"今天放量下跌！开始回调了！空仓等待二千九百点在建仓"
"今天总算大盘见顶了吧，应该要调整了吧"
"昨天融劵，今天砸盘，笑死，"
"主力己经甩人了吧，下午反转拉升"
"尘埃落定，下午打算怎么走？？[捂脸]"
"大调整开始了吗？港股已经行动，大A还会不来吗？清仓股票抄底大宗商品"
"随着时间推移，大A将边缘化。拭目以待。"
"其实，无论什么时候，本金安全更重要！我们不是赌鬼，我们也没必要堵上身家性命！老韭菜当然知道，赌好了，奥拓变奥迪！这也是赌徒的最爱！但是万一赌输了呢！会不会奥迪变成奥拓呢？赌徒可以不想，但我们不能不察！"
"A股努力的支撑着，太累了，怕是熬不过去了吧"
"今日上午沪深三大股指低调整理"
"千股大顶，收盘3000点"
"稳稳地幸福，不追高低吸"
"仍在底部，根本就没涨！"
"今日沪深两市放量下跌，有人敢抛，众手敢买，如此调整，好事体也！坚定信心，在股海里游泳，我们努力前行不停歇，牛市彼岸可登矣！！"
"昨天拉高、融券，今天开整？"
"下午大A也会拉起来"
"散户这两天应该接了不少筹码吧"
"下午指数下调"
"3100都摸不到，真是无言以对我们！"
"别看上午跌，晚上收盘最少40个点，立贴为证，不然谁看到谁倒立"
"跟22年7月行情一样，开始下行"
"3100未来大顶[捂脸]"
"就这样画吧[大笑][大笑]"
"谁说技术性牛市"
"下午开启狂跌模式"
"剔除药明系吧，至少指数好看一点，天天这种跌，谁能顶得住。"
"电池吃错药了吧，这么没承接"
"传媒游戏是假科技，只要他们涨，大盘就跌，切记切记切记！关注大叔不迷路。"
"好好去算下，有多少票子已经翻倍，有多少票子已经上涨50%以上，结果清楚了，就不会盲目乐观了！小调是必然的，而且时间不会一两天的！"
"大盘的走势挺折磨人的"
"股票总的来说还是要看业绩的"
"又要开始下跌了吗"
"赶紧逃"
"看来短时间是上不了3100点的了！"
"全面技术牛市就这么结束了？？？"
"上午走势往下窜，总体行情不乐观，冲高回落来出货，高位受阻难越过。"
"好事可以想！只要不付出代价就行！若是为了所谓的好事而付出了血的代价，就没那么好玩了！"
"现在的市场只能静静的看着，护盘资金主导的市场，不发表任何意见[困顿]"
"下午看谁跑得快，做多日经做空A股[大笑][大笑][大笑]"
"粉丝说；在2635点那个一片混沌的至暗时刻，许多人迷失了方向，陷入在暗黑中。此时此刻，马哥挺身而出，说:下午发红包，反弹100点。给了股民信心，再一次点亮了方向。准、准、准！"
"3月涨幅跌没了，牛逼"
"下午凉凉了"
"t+1今天是1砸出来的？"
"慌的一批啊[惨!关灯吃面]"
"今天大部分都冲高回落了，说明这里有压力，需要修正。这里只要是主线一调整，大盘就不行，就没有了赚钱效应，再次说明，除了AI，基本没有能打的板块。还是切记一个原则，不追涨，只要不是明显的处于压力区的，或者明显的加速过的，都持股待涨就好。如果主线这里再有一个明显的调整，又是低吸机会。"
"大宗商品大涨，主力清仓试去做多大宗商品，大盘回调开始获利者清仓抄底大宗商品了"
"今天还有谁出来说说转融通没有威力了？走两步看看！"
"昨天进来今天就亏"
"今天市场上半场以小跌收盘！没有出现大家乐观的高开，当然谈不上低走！下午呢，会不会再来一个V形反转？也说不定！不过，大家还是应该多想想相反情形！因为好的一面，大家不必纠结，无非是盈利多少，最多不过是踏空罢了！但不好的这一面，就不一样了！则是市场准备吃你的肉，喝你的血！结果大不相同！君不可不察！咱可不能偷鸡不成反蚀米！"
"今天又是空仓的好日子"
"这指数3500股下跌，牛，我就问一句，你咋让股民挣钱？"
"可怜啊，还得看北向资金的脸色行事。"
"新套路，量化化身北向了"
"均线高位粘合，耐心等待回调，可以调仓换股，高低切换。"
"盯紧成交量！今天深市同比昨天持平；沪市成交略减，同比减200亿元。昨天成交11300亿元，这样成交金额怕个锤子？想制造恐慌让我交出筹码，Noway！[捂脸]"
"今天看不到可几只做多股多数都诱多出货，空仓观望了"
"这回真砸呀[捂脸][捂脸]"
"金融证券全都在砸，行情结束了！"
"这样就可以控制3000上下！"
"实在没勇气熬下去了[哭]清仓。放松一下"
"是技术性调整，大家不要害怕，逢低买入"
"我看空，我清仓"
"286，8不会太远了"
"成交量与昨日持平，这是好消息，说明下午有放量空间，指数上涨1.3%"
"今日早盘主力资金净流入食品饮料行业、钢铁、煤炭采选等板块，净流出机械设备、交运设备、医药等板块，其中机械设备板块净流入超28亿元。个股方面，立讯精密大涨，主力资金净买入5.49亿元位居首位，五粮液、包钢股份、完美世界获主力资金净流入居前；药明康德遭净卖出超9亿元，万丰奥威、工业富联、景嘉微主力资金净流出额居前。"
"每次一进来就亏.大涨踏空[呲牙]"
"下午撤吧[大笑]"
"上涨行情告一段落，融券，量化开闸的结果。明天全抛了。祝留下股友发财"
"未来三天金融板带大家起飞"
"救市资金正在流出"
"热烈祝贺T+1今天开门红"
"今天融券t+1的空狗能卖了，果然空狗一来，大盘寸草不生。融券就是。再好的趋势都能被融券"
"内资机构天天砸盘"
"下午强攻，缺口已补"
"不怕不怕，下午拉升OK"
"下午要飞起来了！"
"昨天买100块指数，今天就绿了[旺柴]"
"又是券商砸盘"
"股指BOLL线喇叭口高位闭合，意味着面临选择方向，不上挤下！警惕、警惕、再警惕"
"T+1\n昨天买，今天卖，下了吧！今天不大跌就是好事"
"果然是t+1，昨天进，今天咋[笑哭]"
"下跌家数是上涨家数的一倍＋，今天是绿肥红瘦了，大A加油！焕起众散的投资信心，让我们向3100点进军！！！[强壮]"
"现在判断，3100未来三年大顶……"
"空单拉满了[呲牙][呲牙]"
"大家别慌，正常调整，让我先跑[旺柴]"
"是不是这样，昨天赚3分早上不服气不卖，今天亏3毛[大笑]"
"大盘顶部，二次探底"
"随时会下到3000点以下。高位震荡，风险大于机会。在不确定方向前，先做好蛰伏"
"今天11点30分之前进的！一个都别想跑！让你们想想节的狂风暴雨！都忘了吗"
"为什么就没有北向跑，内资不跑的一天"
"当你认为是调整的时候，会跌很惨！"
"压力位3090.5临时调整一下。"
"主力什么时候能流入一次"
"拉拉地产股吧"
"三年别想解套………"
"内资主力净流入的第二天必砸！！铁规律了"
"A50没跌，北向今天出得有点狠。[旺柴]"
"融券猛砸是挺爽"
"还T+1，T+10也没用，必须取消"
"狗熊主力…天天砸盘看空…一帮"
"大盘下跌都是融券搞的，不能取消融券和转融券吗？"
"抱歉，今天大盘下跌可能是因为我昨天满仓了，买跌我从未失手过[撇嘴]"
"我已清仓，感觉良好"
"拉什么农业。大盘走回调了。买防守板块了"
"日元加息，估计今天下午可能会有一波急跌。。。现在已经有大资金开始砸盘了。。。下午当心点，跌破5日线或者支撑位，记得要出来避险。。。JG资金今天又开始砸盘了。。。"
"有空头主力才敢拉升，不然就空拉~目前制造点空方势力才是王道~不然割不到韭菜"
"又跑200亿"
"大A就是这种今天让你赚点明天必须给还回去，很让股民们头痛。"
"看着就够呛"
"乌龟早上缩头，还没收盘就开始跳水表演了"
"涨得时候手里的不动弹，跌的时候，手里的猛跌[赞][赞][赞][赞]"
"净流出已超过300亿你玩个锤子"
"主力资金天天跳水，这股票怎么上涨嘛"
"今天大盘及个股下跌的主要原因是融券砸盘又开始了。融券及出借转融要不得。"
"内资跑的比谁都快"
"融券昨天买今天卖，卖了打压做t，毫无意义"
"下午有表演节目，大家猜猜什么节目"
"真是服了，全是大空"
"早上6000现在亏：800[惨!关灯吃面]"
"跟大A有啥关系，大A就是最大的资金池子"
"大盘调整了，减仓锁住利润。等大红柱再次进场"
"技术上今天走出空间，有空间就要大胆参与"
"大盘抖一抖，个股翻云雨！"
"今天必须破3090，越多越好，再回头也不怕。最怕双顶不破回落便可能探上次的底又要保卫3000心态累了。"
"现在很多票都在拉高出！下午大盘估计要跳水了！"
"A股只有存量资金在博弈！"
"连涨连咋大户怎么都赚钱，退市销户吧"
"跌一跌能理解，毕竟调整了这么久。但是没有一点缓冲，直接向下，这～"
"已赚20%，洗洗更健康"
"缩量的，并不需要慌"
"科技股小盘股快买。今天是机会。"
"下午拉起来[看多]"
"没事的，看着挺吓人，实际上连昨天阳线的一半位置都没跌倒"
"昨天大涨没有份儿，今天大跌我跑不掉"
"量化你好，量化再见[大笑][大笑][大笑]"
"3000点进来，他跌倒2600，我赔了60%，现在涨到3070点，我还赔50%"
"血崩了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"指数涨了几百点获利盘抛压"
"砸盘这么一致？"
"券商这死样子，大盘都拉下来"
"哈哈，不跑，再不跑下午直接收割"
"内资一上午流出250亿，[赞][赞][赞]"
"要调整了，坐等下来接"
"看谁跑的内资和外资比赛呢"
"抄底抢筹！"
"还有三分钟就止跌了，不要慌！"
"每次都拉大盘股结果散户损失惨重，你个瓜怂"
"量化一开始干，大A就凉了。清仓不玩了，差不多回本了。"
"融券不关，散户销户，进来就坑，散户快跑"
"典型的量化空单走法，阉割了私募量化，但是中信这些也是在做量化的[笑哭]"
"内资外资一起逃"
"还是跌一下好。"
"四万点两万点不怕天天跳空上涨怪三千点太吓人一涨就吓的哆嗦真怪"
"我闻到了淡淡的牛味"
"想要进入牛市，光伏必须上涨百分之30。可惜没人会拉的，全是套牢筹码，你们不割就每天自己玩"
"这资本不但控股价涨跌！把K线都控得那么完美"
"本该上周要调整的然后出利好要吸引散户来套"
"该顺势而调了"
"生物医药是上涨的时候肉吃不上，还能赶上一起跌"
"现有的交易规则做空永远要比做多容易100倍"
"T+1的作用显现出来了。"
"护一天指数，跌一片个股！红一片个股，砸几个权重！"
"正式开始调整"
"3100点大家都跑了"
"大盘太弱了。"
"上证指数估计今天完成昨天高开缺口"
"下午指数还能翻红吗？"
"做空机构来了"
"3100碰都不碰一下[大笑]"
"前两天骗进来杀"
"先出了。下周再来"
"一涨涨两三千，一跌跌七八千，真够可以的"
"不装了开始使劲砸"
"原来昨晚美股涨了。"
"市场临近上证综指20月均线中线重大压力，个股冲高时可择机减持！"
"日行加息了，大A走跌了"
"这是什么情况？？？"
"为啥有人说量化出来，寸草不生呢？"
"因为融券T+1,所以昨天拉高，今天券到位正好砸"
"昨天融券买的，今天都开始砸了"
"又是内资大肆卖出"
"周四凌晨议息会议，机构很琐的，提前等落地了"
"北支今天开始跑路了[哭]"
"昨天做多的今天容许做空融券了[大笑][大笑][大笑]"
"今天肯定跌，融券昨天开始t+1，今天肯定卖出，明天大盘肯定会涨，又被t+1了"
"都一下子反弹了近500点，快2个月，几乎没有像样的调整，这完全不符合A股过去的性格"
"只要你稍微有点希望了，必被主力砸趴下，每次都是一样的"
"可以做空了"
"大盘永远没有牛市都是超题材股，有业绩不涨"
"个人认为持股待涨就可以了，这行情就是躺赚"
"上行下效，现在各行各业大多都是在讲故事！你要看清楚是“故事”，踏实做事的往往被排挤、打压，而那些“务虚”和擅长编、造文章或SCI、没有多少实用价值的课题的，以及擅长社交的多数都能得到重用，左右逢源、耀武扬威。[捂脸]"
"今天终于找了一个票开仓了"
"人家加息你没有跌"
"技术回调，没事的！"
"主力脚底抹油？"
"短线大盘调整开始，约20个点的模样"
"这波涨起来这么多，转融通不会放过做空发财的机会的。"
"底线沦丧，谁与为伍？"
"流出200亿了[微笑]"
"一浪更比一浪低，今天没行情，散了吧"
"，这个星期站不上3100点还得下来震荡行情"
"我们的主力就是有先知先觉的国人之处！"
"上午内资主力资金净流出超200亿元。"
"开盘，11点30后，上还是下？我猜上"
"转融通昨天申请的券，今天就能卖了，今天继续申请，明天继续卖。。这个位置最多稳两天时间。。。"
"今天是亏多少钱的问题了！[捂脸][捂脸][捂脸]"
"[卖出][卖出][卖出]今天必绿，3100不是那么容易上的"
"转融通，量化都回来了，内资一上午走了200多亿，[韭菜][韭菜][韭菜]"
"11.21分低点启"
"国内券商太弱，又是市场的空头主力，整个市场就不好了"
"今天量冲12000亿。"
"汪汪队控盘确实厉害"
"表示看不懂！[让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看]"
"昨天融券买的今天砸盘了，T+1"
"圆弧顶，今天到顶了"
"指数又是在3000左右震荡！！！"
"今天是拉高出货日，切记"
"内资又是和外资比跑"
"会到3100上面，再轻跌"
"对于拥有海量资金的量化券商来说T+1和T+0有和区别。最少也要T+5"
"不涨的票，全部开除！[得意]"
"扭亏为盈贼刺激[奸笑]牛市无法阻挡！"
"别涨了能不能调一调"
"大盘黄线在上没有任何问题！不用担心"
"这破行情，越亏损，股价越涨，难道这叫价值投资吗？加快退市就这样吗？最后吃亏的还是投资者，"
"不做韭菜的自觉，果断出局了"
"券商这些饭桶"
"大盘涨那么多，好像股价还在2900徘徊"
"走的和债券一样，波动这么小"
"顶还远着呢！下午收盘前到3100点！！不信看实际！！"
"主力天天割肉，还真是慷慨解囊[抱拳]"
"只做长期的价值投资，基本上持仓2-3年，短期的涨跌不重要"
"3050点横竖扎一扎有何不可"
"指数呀，大涨两个点吧，直接冲上3100，打爆空头"
"就冲着603377的三个涨停.去买5W000629试试低价股。希望能获2个拉停。阿弥陀佛！"
"收市低于16550,而且期货低水便全力做空。"
"一来一去我的票全绿了"
"真正的表演在下午...."
"下午小心活埋[让我看看][下跌][下跌][下跌][下跌]跑，我佛只渡有缘人"
"周线17000这里还是会达到，上方空间完全大于下方，短期趋势线上干多为主。"
"基本上2-3年会有一段行情，5-6年一个周期，做价值投资，避免了高额的手续费印花税，胜率会更大。"
"哈哈哈哈，开始了融券了[得意][得意][得意]"
"量化来了，瑟瑟发抖"
"怎么就上不去呢！"
"韭菜不上当"
"基本调整结束，看周线"
"不可能上3100"
"这么多红的，干不过一个绿的"
"立贴为证，融券做空开始了，下跌开始，快点跑"
"就这还想冲4000？梦里啥都有[牛]"
"都在卖券吗！！！"
"去年觉得3000是底了，今年觉得3000是顶了[笑哭]"
"昨天融券开通，今天就可以砸了？"
"牛市来了！抓紧时间上车！！！"
"韭菜不够用了"
"转融通t+1的在砸了[看空]"
"今天下午估计没人救了"
"这接近一个月来，指数稳步上涨，但是亏了钱，诶"
"大盘又死定了，融券做空又开始了，快点跑"
"看样今天得止盈了，没戏隐，趋势走坏了"
"大家都对他们失望之极了，所以都不追了。"
"做空开始了？"
"都认为要调整就不会调整"
"今日大盘3045"
"下午攻击3100[胜利][胜利][胜利]"
"昨天融的券，今天卖的"
"昨天融的卷，今天就能使用了，今天融券，明天使用，所以说，从今天开始，融券做空可以循环了"
"228再现？"
"昨晚啊出的消息都看出利好。今天直接被主力打脸啦哟。利用这个消息大量出货跑路。内外资金都大幅流出"
"3090就是上次降樱花税被套牢的低点，这里是最大压力位！所以不要在追了"
"感觉见顶了，因为我马上满仓了[哭][哭][哭][哭][哭]"
"没什么好看的咯，主力和外资共同选择了11点砸盘，今日能减亏就满足了，下午拉不拉就看各位运气了，今日小面是可以接受的，天天吃肉不得吃顿素啊！[色][色][色][色][色]"
"各大指数涨了太多了，上证以涨20%中证，深证及创业以涨30%，而且上证日线以到250线，周以涨6周，月以到20月线可能这几天有变盘出现"
"这个月不简单"
"反复勾搭诱多中。注意安全，别接盘。"
"既要记到吃糖，又要记到挨打"
"不要上当，拉高出货"
"果然主力一直都在中证红利里面，从未离开"
"大盘又在酝酿极度行情，这次可能真难幸免了！到了我很早之前说的撞顶区域了3088～3150点。"
"牛市，牛市，牛市，未来大盘5千点，1万点到5万点，华信国际变成R华信控1，股价一股九分[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"指数上窜下跳个股跌出翔"
"你们都红了吗"
"短期顶要调整一下"
"告诉你们一个大利空，胡汐退都盈利了"
"调整也即将展开了吧"
"今日大盘向下调整二天。"
"盘中震荡消化，板块切换，别轻易下车"
"T1告诉我张一天跌一天，所以昨天跑了下午在进来"
"第二天做空，牛呀！！！"
"跟上砸盘的主力，卖卖卖"
"就等量化来收割了"
"只因庄家手中有货，必然会高位震荡出货。现在虽然时不时拉一拉，但上涨的空间不多，到下个月之前必会重回3000之下。庄家一出完票就绝对杀到大家哌哌叫。这几天又是公布业绩之好时，大家要避免踩雷，不要乱操作。静心等第二丶第三季某个时候，可能会下摸到2800之下再择机玩"
"从北向流入来看，最近流入最大的是汇丰，高盛没跟"
"管住手，随时会调整"
"牛市结束，熊市继续。"
"16600底部，干多，目标16750-850"
"拉完贵州茅台，能不能告诉我下一个是拉谁"
"没有人管机构大量卖出吗？今天马上200个亿了。"
"大盘要调整吗？出来了"
"要变盘了！[火箭]"
"开始套人了，清仓."
"股票数量都涨了1倍了，3500估计最多了"
"白酒每次都这样，只要开始启动，就是天天涨，三天一小涨，五天一大涨。经久不衰"
"指数带量新高肯定有获利盘。但不代表一下子走坏。需要做好T。至于高抛低吸还是低吸高抛要根据日内盘口。"
"今天3120收市。"
"只要内资净流入的第二天肯定砸"
"开始织布机了"
"回调以后继续购买科技股今年是科技成长大年"
"随时下大雨。。。"
"调整基本到位，短期18000目标不变"
"割错也得割"
"主力一定会去试探一下3100，为后面拉升做准备。"
"自选全绿，我是不是被监控了[哭]"
"现在的外资是假外资！有谁信？现在的主力近期跑多少了？不明白的是谁接盘了？"
"大盘本来打算冲击3100！但券商反手做空又下来了"
"砖头说要创新高，估计难。"
"内资主力资金又流出近200亿元。"
"转融通果然是做空通道"
"3千保卫战是难！上面风大？快的坐电梯落27楼啦。"
"每年50%增长"
"大家以为跌，大盘会慢悠悠的上涨。让你左右为难。"
"上3100得证券发力[傲]"
"基民兜底怕什么，放心买"
"大盘上去了，我的持仓还趴着一动不动，真[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"昨天就说空仓观望，看指数太好了，没忍住又冲进去了，一早居然还给溢价让我跑，直接买一周逆回购"
"内资够又跑了200亿，"
"买了就长期持股"
"不慌，内北流出220亿了，指数还没破开盘价呢"
"回调就是更猛的上涨"
"内资量化融券砸盘跑路了"
"只要上升趋势线没破，继续持有，不惧震荡"
"北向资金流出时，合法做空的投资者会不会借助量化交易助跌功能合法做空？没有机构媒体统计今天开空单的券商开空单的数量和速度？希望有一个媒体专门在北向资金流出时，多少个拥有合法做空者投资者活跃度，一些擅长开空单的券商的激动程度。"
"目前状况观望为宜，等待机会"
"接下来最少2个月大顶己成，快跑"
"这个位置获利筹码太多了，"
"北向至少连续砸盘一周"
"黄线千万别往下啊"
"全力做空[大笑][大笑][大笑]"
"回调就买，大牛势"
"假摔，速度抄底！"
"当你接近回本时，反弹戛然而止"
"大盘指数拉上去了，我的股还在低位趴着，精准躲过了上涨"
"会回来的是吧？别管我，让我哭一会就好啦。"
"怎么搞得？"
"量能没问题，但资金方向变化快，冲关的话还得靠大哥。"
"股友们你们好，谁知道在手机上哪找画线工具，请指教，谢谢"
"看来有的东西还是不能信啊，有毒的糖果"
"感觉在诱多，还是小心一点哦"
"大家管住手，现在大盘高位"
"抢跑开始[呲牙][呲牙]"
"3100上一点就是压力位，正常来说低开上下震荡，如果高开就砸，正常铁汁们别慌，"
"今天必跌，不要问我为什么，因为我的账户这一个月来都是如此，排列的如此整齐，明天涨，后天又是跌[捂脸]"
"调整一下不是什么坏事"
"现在清仓去玩，跌到2800在买！[大笑]"
"转融通的罪魁祸首，又来砸盘获利"
"太多股票涨疯了，该洗洗降下温了"
"转融通是真NB,再厉害也给你砸下来"
"以后每天都是这样拉点融券的就砸"
"调整的日子总是很漫长"
"涨涨涨3100不是问题"
"大盘涨钢铁和石油这两个倒霉蛋就要各胶跌。"
"潮水要退了"
"融了就要卖，一刻等不及"
"券源有限也有量，融券的不会那么傻一天买完一天卖的，一定是留有存粮，类似做T的操作"
"昨天有融到券的吗？"
"3000点上下震荡了8年了，什么时候是个头啊"
"冷知识，先拉一下再砸，比直接砸更狠"
"T+1融券的今天又开始如T+0的操作了，鸡构等少数仍有区别于小散的融券卖空获利的特全[坏笑]"
"不要等回调，一旦回调就是新低了"
"今日冲高又往下，北向内资又变挂，昨日双双净流入，今日双双猛流出。"
"还玩个锤子"
"恒生指数还能涨吗？[惨!关灯吃面]"
"跌不下去就涨呗"
"昨天是权重股的天下，今天应该是小盘股的天下，权重搭台小盘股唱戏，还是原来的配方。"
"坐稳了，不要被洗下去"
"真正调整开始了，涨幅大的票，抓紧出一部分。"
"加仓干到6300"
"大盘随时要调整，已试碰高压线多次。不攻则退。"
"涨了6周不够一周跌的走着瞧吧[捂脸]"
"下午肯定大崩"
"没有大利好，A股向上的空间已经很有限了。"
"要去3000点了"
"今天如果能跌，本周必破3100"
"风险只会转移，量化一开无人能幸免"
"融券开始卖出，威力就是大，那么多天的稳定生活，一天玩球子，清仓走人，etf了"
"牛市5000点，1万点，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]华信国际变成R华信控1股价九分一股了，"
"又要吃面的一天"
"转融通终于开始砸盘了"
"赚钱不走，内什么来着[俏皮]"
"先正达被确认上市发行，可见还是融资第一。"
"机构开始融券做空了，今天大盘要绿了"
"恒生今天调整完毕，是入场的机会！！！"
"昨天都兴奋过头了吧"
"昨天融的券今天要大卖了"
"回调一下继续吃酒喝肉"
"希望大A拿出骨气来，涨出牛气来！挺起胸肌来！"
"果然3090是重压力位，去年就是从这个位置跌下来的"
"上证指数到了2700之后开始上升二天就可以买进股票了！加油"
"这一轮最高点很可能就是3090"
"成交量1.8亿，没问题，版本1"
"又是大盘红不跟，大盘绿必砸的一天！！亏亏亏！！！"
"昨天融券今天砸"
"要普涨，只有科技涨才能带动"
"大盘下行趋势逆不可挡，短期回调一周"
"t+1开始砸了"
"两大主力，两大券上，跑得快，跑得快"
"大家掩护，北上的先撤[呲牙][呲牙][呲牙]"
"两大券商，两大主力，跑得快，跑得快"
"在做圆弧顶？"
"为什么不让券商拉，买了券商就应该认赔吗？"
"恒指在16668附近做空，止损50个点"
"完旦还没攻破3100就回调。这不科学"
"量化资金又回来了！！！还要大跌"
"券商不动大盘难涨"
"3100必到"
"融资一天做多一天做空了，昨天做多，今天做空收筹码"
"量化资金又回来了，还要大跌！！！"
"大盘缩量了，趋势股gg。"
"北向流出20多亿，主力资金流出150多亿，难道是散户推动的！？"
"2顶做得好"
"低开低走干啥呢"
"高位横盘整理，会有一个大的调整"
"现在的散户不好骗了"
"跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌...."
"今天要冲上3100.后市怎么走？"
"指标高位纠结，随时准备跑路[得意]"
"还差最后一个60分钟一笔的反弹。"
"大盘涨了，各个股不涨，"
"3000点左右是个圈，把你们关在内，出去必把底衭除掉，大家在设定圈内塘水滚塘鱼。"
"我到底买了些什么烂票！现在还亏起的！"
"今日大盘走得异常混乱，看不出哪个板块是机构主力，主要攻击的板块，杂乱无章的上涨。也许这就是新业态下的盘整"
"阶段高位也不胜寒，快跑！回调到位再入！"
"有谁知道中信的空单砸完了没有？"
"万丰奥威，低空经济第一股"
"3000点见"
"卖在人声鼎沸时"
"主，力，的，货哪里来的，为啥昨天买进50亿，今天可以卖，出，将近200亿，，整体看，他一直就是再出货，没怎么买呀也"
"大佬们华升股份拉个涨停啊"
"靠近光，追随光，成为光！相信自己的目标，努力，努力，在努力！早上好！"
"赢利的散户快点撤！"
"大跌马上开始，不要现在追高。切记。"
"[下跌][下跌][下跌]3000"
"今天涨100点，冲啊[得意]"
"每天看主力资金砸盘就总感觉不对劲啊[摊手]"
"踏空资金只能追高了，下不来了"
"要灭请快点，别磨叽行吗"
"拉钢铁股了大盘风险快了远离清仓吧"
"券商又给砸下去了，渣渣"
"今天该跌了，3000见[下跌][下跌][下跌]"
"操作上，昨天上证收个中阳，已经是突破平台，早盘权重表现一般，创业板小红，上证低开后收红，多头明显还是强势，既然平台已经突破，就不要担心短线的调整，大的向上趋势，是确定的，坚定做多，回调可以补仓，然后多耐心守守，不能太胆小，否则会跑输指数的"
"上涨乏力继续回调上证指数3030-3003"
"没有大利好刺激，基本上就是3000点上下打转转了。"
"都到这儿了，大盘3100点肯定要破的"
"大盘大数据时代。没人做多就跌了"
"怕错过上涨，买了六只股票，只有一只还红着，要不要这么坑。"
"回血已经回了很多年了，回不去了。"
"跟上内汪队的速度[卖出][哈欠]"
"是大V天龙？"
"今天3100牛起来[火箭][火箭][火箭]"
"大盘都探底回升涨了11个点，我的账户还亏30个点[哭][哭][哭][哭]"
"3088左侧看空全天-跌破3081看行情确认。算一个三卖。这里多头势能看截止盘整。"
"北向和内资都在卖，大盘却翻红，"
"个人看法，这里还是15分钟级别的顶部结构——如果是在均线低矮处（下方黄线），那算是突破型洗盘"
"这都能翻红太假了[大笑]"
"16666.66刚刚"
"今天石油打掩护，资金逐步流入石油板块，其他金融板块下跌"
"3090如期砸一波，能冲过去踏空的就进不来了。"
"走势就是自作自受"
"现在看大V各种指标买股的，年头亏到年尾"
"今天要上3100了"
"这尴尬的3800，呵呵。"
"今天的认为提前完成可喜可贺，"
"再给你们一个机会，赶紧上车！下一站3200"
"已全仓杀入…"
"打开上升空间"
"我买了银行基金"
"日落西山你不陪，东山再起你是谁？大A雄起"
"锂电再阻力，突破3100不是问题。"
"我好像买的股票是假货吧"
"看来要4000点"
"今天又是指数上涨，个股一般"
"大A过年线，今天站稳3100"
"好久没到3100了加油"
"疯了，疯了，全疯了。[捂脸]"
"开启自摸模式"
"年前割肉的，严重踏空怎么办[哭]"
"[大笑]有人还想回调？好笑至极，昨天深证成指和创业板指高开高走刚收出上跳缺口，哪来的回调？"
"冲向3120，加油哦"
"今天涨不起来"
"应该国家队在用其它方法护盘。北向虽然可能被还券吓跑了，但还是要回来的。一路颠簸一路歌。痛并快乐着……。能怎么办呢？"
"内资外资在流出大盘在涨谁在买？"
"白酒一起，其他就是瀑布"
"今天站稳3100"
"早上笑嘻嘻下午哭涕涕"
"早盘满仓！祈求大涨！3110点"
"跟错队伍了，需要整理"
"买买买，再不上车没机会了"
"空仓的人好着急啊"
"今年自己玩"
"拉油了，注意风险"
"假指数，个股不涨"
"资金在跑，指数却上升，诱多行情啊"
"今天大盘跌，那就买北证。"
"冲"
"还不上车，就五年后再见了！"
"大概率有一波急杀，想买等急杀"
"一看就知道，诱多，涨的太磨叽了，全是涨少跌多，一帮韭菜还进场抄底，港股吹还不服。继续空仓观望。"
"成交量没问题"
"捷荣技术永不踏空"
"今天大概率试一下过3100再下来！"
"拉煤炭，石油去了，防守阵型摆出，轮动太快了！[得意][得意]"
"今天最少跌一个点"
"今天应该是震荡向上了，最健康的走法"
"盘面不太对，可能减仓好，留二成半观察下，防小b反，之后回调才来行情。寒武纪中科曙光都弱。防上当。如回调上证2867～2930间。"
"今天可以融券卖了爽"
"就三个字冲冲冲！！"
"让你们再观望，让你们在等回调，大盘就是不回调！等下午北向资金流入，又起飞了，今天肯定站上3100"
"恒指现价16650附近空，带止损30~60个点，目标下看100~150个点，关注随时更新"
"成交量1.158亿手，较昨天稍微放量，进一步验证版本1"
"只要散户不进入指数都会保持小涨慢涨，只要散户被吸引进来必然大阴落下"
"不行啊，我的股好弱"
"每天几十逆回购，稳稳的幸福，看神仙打架，看所谓的牛市能高到哪里[吃瓜]"
"就怕早盘反弹点，临近中午或下午翻脸！"
"看多看多，我看到3150"
"拉白酒，价值投资？"
"今天突破3100"
"今日低开先清洗掉浮筹，10点反发起总攻。横渡长江（年线）百万雄师过大江，宜将剩勇追穷寇！！！[加油]"
"今天要跳水"
"股神们，现在我清仓了，有人给我推个能挣钱的股吗[捂脸][捂脸]"
"3100本周过"
"老乡别走，快来接盘呀"
"每天一个假跌动作，运作如火存青"
"每次做空都会挣钱"
"中字头拉不是好事儿。"
"北向资金还不动手吗"
"咦，周线乖离修复了[666]"
"大盘强无敌"
"冲冲冲"
"直接冲可能要回落。"
"指数回来了，你们回本了吗[旺柴]"
"我说的几个方向，继续看涨，小阴小阳无所谓，不影响上涨趋势"
"黄线在上今天大盘没有任何问题"
"1分钟3买已成，冲击3100"
"权重股就是不拉。[捂脸]"
"今天会大跌吗"
"这量能，麻了"
"资金流出大盘稳如泰山的操作实在是太牛啊"
"大反转，拉爆，打爆空头"
"要相信现在的有钱人越来越相信有牛市了，就是现在的票随便买只要不动就行"
"十一点准时"
"冲冲冲，为国接盘！"
"融券阻挡上涨吗？"
"今天过3100"
"两段下杀后拉升有点急促，恐怕还有一次小回落，上午外资砸盘35，内资150规模，如果到了扭头指数就会大红大紫！给了机会抄底同时也会给机会拉升高抛，昨日追涨今日割肉就有点憨憨了！"
"大概率是今年最高点下半年一直跌横盘二次探底"
"昨天留下了上跳缺口[鼓掌]"
"煤炭石油中字头全部启动启动启动！"
"筱菲在这里，你们在哪里？老铁们点赞回帖支持一下"
"全部清仓与我无关"
"为什么港股涨的这么磨叽，目的就是一次又一次的诱多，继续空仓观望。不要听港吹忽悠。"
"今天的主力净流出奔着1000亿去了"
"都不相信会跌，其实也不会大调，只是预演狼来了的故事，之后让人措手不及而已"
"明天大盘估计跌2个点左右，看今天谁能安全下车。"
"大盘上半年3400下半年4000"
"赶紧冲牛市来了[大笑][大笑][大笑]牛飞天了"
"日元加息，美元加息，全球资金汇集，300万亿货币咋办啊。"
"一开盘就砸盘，主力溜了"
"买买买感恩主力"
"恒指现在价格16620附近做空目标下看300个点左右，这个单子如果失败16820附近继续做空，也是下看300点目标！"
"我不买它肯定一直不调整，我一买入它肯定就开始调整了！"
"今天不打算进来了，打算观望两天，担心日元加息外围跌！"
"上篇博文说过了，3100点问题不大，3200点难突破。走一步算一步，反弹昨天创新高了，一堆人又大喊牛市来了，我的观点还是不变，再具体点就是3150-3200点区域要注意风险！存量资金玩的反弹难走高，也难有持续热点！"
"短线这位置根本没回调到位，低开低走后的反弹也许是假反弹，追进去就容易被套！"
"6000点跌下来的。你说还有盈利吗？"
"上证综指和深圳指现在离上面缺口只有200点左右，冲这根线不是很难，我还是三缺口理论一步一步来！"
"002247聚力文化流通市值不足11亿元；属微盘股上涨空间大，上方筹码已震下，看筹码，小阳携量往上排，暴发长阳还没来，小阳小阳必有大阳。。。。。。"
"看资金流出情况今天不怎么乐观[为什么]"
"还在创新低"
"不调整根本买不完"
"散户股民把所有资金全部吃进有色金属股票，有色金属股票最安全，发财致富最快。"
"内资就是跑"
"才涨一个月，回点血而已，就在吹淡淡的牛味道！如果和外围一样新高，那还了得！真是够够的"
"我擦，短短20分钟跑了125亿"
"内资二十分钟卖了一百二十多亿没怎么砸动。"
"又开始拉外卖企鹅护盘吗"
"日线顶部结构形成"
"珍惜牛市的每一次回踩"
"内资咋天天卖出都卖不完呢？无底洞"
"内资砸盘太厉害！"
"多洗洗就把我这样不坚定洗跑了，前提是向上拉一点[呲牙]"
"下午V上"
"昨天进的别想出来了"
"北向疯狂跑路了"
"券商暴力砸盘"
"大胆买入，破3100点志在必得！！！"
"开始砸，等明白过来就晚了。"
"未来最大的利好是设备更新，设备更新真正利好的是元配件公司，好比阀，元器件，电线！等等，每台设备所需！！！"
"昨天借券，今天就开始砸？"
"t+0周一砸，t+1周二砸[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]内资就是这么gou"
"明天融券买入，今天是T+1了，直接破盘做空。"
"基金，股票全部清仓"
"低位震荡的一天"
"继续买呵呵"
"空方的弹药准备完毕[摊手][摊手][摊手][摊手][滴汗][滴汗][滴汗][捂脸][捂脸][捂脸][哭][哭][哭][哭]"
"加快国产芯片研发力度"
"不是说牛来了吗？"
"短线出乎绝大多数人预料，是市场选择之常态！原因很简单，因为市场盈利规则决定了只能是多数人犯错！"
"今日下杀不会只杀一次，至少杀两次，没到-2-3就等，到了才可以买，昨日冲高回落的得-3-5才可以接！不到都等！[色][色][色]"
"昨天不出意外应该是，反弹以来最高点了。"
"15分钟砸了100亿，牛逼了"
"T+1可以理解为头一天拉第二天卖，高抛低吸"
"恒指16655空，看到16600-16550"
"今日至少跌20点"
"十几分钟主力出走一百多亿了"
"又是低开高走的一天"
"盘面没问题，继续看涨"
"这些人为什么那么喜欢做空"
"注意断线下跌"
"每天内资重复的步骤，开盘涨的时候砸盘，到尾盘砸得够低的时候又买进去。天天开盘内资都是大举流出，到尾盘就变成买进。"
"内资主力10分钟跑了100亿"
"可以做空之后个股惨不忍睹，这没救了[再见]到了该说拜拜的时候了"
"下午必然起飞"
"昨日众口铄金，一致看好！今日开盘下跌，该守仓，还是该减仓或者加仓？短线若是山顶，清仓最佳！若是腰部，守仓为宜！若是底部，逢低低吸！不要以收盘了，才告诉老韭菜结果！那样无任何意义！"
"AI科技股最后的上车机会！"
"新一轮行情主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新知生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，。。"
"新手毁于追高，老手毁于抄底，实战中追高和抄底各有利弊，做回调比较适合大部分的股民。那什么样的回调可以上车呢？当股价缩量回调时，K线实体一天比一天小，随即出现止跌放量就买，这是大多数股民经常学到的方法，如果在回调的时候，叠加上技术底部信号，胜率往往会提高。"
"7分钟内资主力卖出79亿你敢信，这里面好多是割肉盘啊！承接盘可以-2-3的适当加仓咯！怎么总是这样[怒][怒][怒]"
"早盘不冲高，寻找机会难，低开3070反弹，不会有做为，一旦失手，明天看3055方向收阴"
"低开就是买进的机会！免费抬轿！"
"继续拉有色"
"根本跌不动，绿了就买，共享券源都没有券了，哪来的砸盘？"
"韭菜们不能冲动，赚指数不赚钱的节奏"
"002585！补涨要启动了"
"新一轮牛市主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，宏英智能、泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生。。"
"老胡说牛市来了，冲啊"
"刚刚看到一点希望，又要作妖了"
"不可能往上买了，主力再买就被套了"
"走了，希望你能挺起来。我还会回来的"
"昨天一整天内资流入了60多亿，今儿一开盘5分钟就跑了70个亿。"
"赶紧拉银行，回复信心[想一下][想一下][想一下]"
"起步价，三千点[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"都来围观看看，这个主力有多憨批，这操作笑死我了"
"牛，内资10分不到流出100亿，还能好"
"昨天融券今天卖出，下午又融！"
"昨天买的今天卖，量化太可怕了吧"
"做t抄底好机会"
"好消息是今天开盘成交量没有缩量多少，不太好的消息主力资金流出超70亿。"
"昨天一天流出的，今天一分钟就流出完，这就是的A股"
"今天是T+1后的第一天，看谁砸得凶"
"什么不好，非得追涨[捂脸][捂脸]7分钟内资主力卖出79亿你敢信，这里面好多是割肉盘啊！"
"预测今天必攻3100"
"大家不要担心，今天会冲上去的，大家买买买"
"转融通开始行动了"
"社保基金赶紧买啊，哈哈哈，假北向"
"昨天的券今天开始砸了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]"
"快涨啊，我还有5千块就回本了"
"没办法，谁让昨天无脑涨的太多了"
"市场还不开始做空吗？[愉快]"
"牛逼，三分钟内狗走了50亿"
"昨天的融卷吗"
"出货了出货了"
"内购一如既往"
"短期3150受阻"
"开盘洗十分钟红"
"量化今天可以大开杀戒了"
"赚5000亏一万还怎么玩[滴汗][滴汗][滴汗]"
"今年的高点已经探明，3100永远都是高压线"
"一二三，要崩"
"放量不涨就是出货了"
"昨天不跟涨，今天还跟跌，这怎么玩？"
"继续上涨，每天都涨[坏笑]"
"满仓抄底！今天3110点"
"感觉要调整了"
"今天的支撑点位3050~3060"
"我觉得该跑了"
"今天冲上3100。"
"这个圆弧顶太完美了"
"大盘没有象样的调整，考验持股者心态的时候到了"
"嗯,自己看着办吧......"
"低开是好事情，低开比高开强，因为昨天涨了15个数点！昨天要是直接收在3060-3070就好了，昨日追涨进来这么多散户，主力如果反手杀，也是合情合理，杀了正好逐步接回昨日高抛筹码"
"不要涨太快"
"哈哈哈大家都认为要涨了就是要跌了"
"又是仅有5000只下调，超200只上涨"
"奶奶的，又是低开高走"
"如此优秀咋做到的"
"低开比高开好"
"不出意外的话，今天开空，明天开多，倒腾呗！"
"为什么这一波大多数时候都是低开"
"纳指，和这个是跷跷板"
"T+1融券第二天砸"
"沪市大盘股指13月均线（3110.48点）勾头朝下运行，将对反弹的股指构成压制，如果股指反弹还会随时出现冲高回落的现象。大盘股指没有回补一般性缺口3054点之前的反弹，不能在盘中追涨，相反，反弹的幅度越大越要逢高降低手中仓位。今天唯一的看点就是看券商板块能否上涨。大盘有调整风险，操作需谨慎。..."
"要闷杀了吗"
"今天深度调整，昨天反弹就是最后的下车机会！！"
"早就说，最近涨都是诱多"
"开盘就乌龟缩头"
"转融通今天开始了"
"恒指现价16570附近空，带止损30~60个点，目标下看100~150个点，关注随时更新"
"说好的T+1的融券呢，昨天才开始要求申报，昨天就有一百多万的融券卖出，这肯定又会推说是上周剩余的券呗，问题是在暂停融券了竟然还有那么券存在的呢，啧啧啧所以说不每天公布出来的话，等于都是套路"
"牛市只涨周一周五，要调三天了[旺柴]"
"今天融券砸盘了"
"该回调了吧，我要上车，我要加仓！[哭]"
"今天白酒开始正式反弹，跟我买入吧，今年的白酒世界"
"昨天大涨，今天应该大砸了吧？[捂脸]"
"连续4天高开低走，尾盘杀跌，上涨无力，大家看是需要减仓或离场吗？"
"今天也许是最后一涨"
"现在不允许做空，哪里来的空，"
"昨日盘中，盘后都提示了，周二注意指数冲高回落，观点不变，以拉升红盘股可以减原仓为主，只要不追涨，是不怕冲高回落的，反之一开始就下杀符合口诀操作的标地，咱们可以适量抄底！"
"明日春分，农历两分两至均为重要的时间之窗。从上证指数周线分析，大盘自2635.09点触底反弹以来，一直未能有效调整，指标已有钝化迹象。中短期而言，3100—3150之间恐有套牢盘和获利盘所行成的一定压力，建议谨慎操作，适量减仓为宜。（个人观点仅供参考）"
"人工智能AI、股价已经炒到高位头、各条均线处于高位头部、利好兑现、聪明游子赚了满满的连续出货、连续炒高的高价股、业绩不咋的股票、碰不得、股价必调整下沉。"
"简单说下，今天预防冲高回落，回落下来又可以低吸了"
"今天是转折日，至少会有个调整，如果冲高3100，将会引发大幅震荡，规律是不容改变的，震荡后，依然看好大盘，3200点以上能看到。"
"应昨天大涨，今天士气高涨，大有一鼓作气拿下年线的气势，关键在于量能的持续放大"
"今天担心证券等金融股盘中拉升冲击3100点，如果出现这种情况，很容易产生大分歧。也容易冲高回落。"
"预判很准。"
"英伟达芯片降低功耗，不需要这么多的电了，利空电力板块！"
"牛市正式开启！全仓操作！"
"向3200逼近，不服气的尽管开空单！"
"牛市已至，今天必上3150"
"很多人因为昨天的大阳线减仓了，而我继续满仓看多"
"北京城建发展"
"3100点，势在必得，我说的。空头已瑟瑟发抖。"
"低开高走是正道"
"今天必然是大阴线"
"你今天如何？"
"前期炒的热点板块该回调了，资金轮动去了补涨的板块，到最后炒概念炒短的的也是为出货套人，大多数追的人都是接盘的，想火中取栗没几个能赢。"
"大盘指数可以影响个股的走势，但决定不了它的走势。逻辑可以推理个股走势，但决定不了它的走势。技术可以预测个股走势，但决定不了它的走势。消息可以刺激个股走势，但决定不了它的走势。情绪可以影响个股走势，但决定不了它的走势。什么可以决定个股的走势？水无常形，股无常势！祝大家好运！"
"这几天试着发了几个帖子，每次都让我随便说说，但真不是随便说说的。所以，我以后就少说吧。行情走到今天，很多人还没回本，要说再涨涨，也是可以的，但会比较难做吧。老股民都懂。今年还是任重而道远，不可掉以轻心。等我的交易体系再次发出信号，我再试着发帖吧。祝大家都赚钱"
"今天该调整了"
"这个位置必须做一次筹码派发，消化一下才能继续往上"
"现在谁敢做空，让大家瞧一瞧看一看牛市做空的啥子，就算不追高也不能做空啊！牛市气势正虹"
"今天大盘大概率触摸年线，看看能不能站稳，各股有震荡和分化注意做高抛低吸操作或换低位不亏损的股。祝大家好运"
"净资产收益率是个关键指标，意为着100份的净资产能经过几年可翻倍，如果ROE保持20％，则意为5年。这对于产品寿命周期短的公司是很重要的指标。"
"当下行情，这么的好赚钱！史上很少见！每天几+万几十的账户堆积！"
"今天上3100"
"今天继续超大阳线，账户K线大红棒！天天大红棒[大笑][大笑]"
"人造的牛市"
"我昨天清仓了，够坚决吧。拭目以待"
"上证还是会涨，最近券商总部都在发产品了，还有基民抬轿子"
"今天跌多少"
"《妙妙早盘预判-24.03.19，周二》"
"科技是立国之本科技事关14亿人幸福无条件支持科技创新"
"高位全部获利出局，不被套牢。"
"大盘今天要能涨我"
"行情降临了，很多人已经被淘汰啦"
"危险，危险，闻到危险气味"
"追热点的很快都会套死"
"英伟达的产品推出的速度太牛了，太快了。[发呆][惊吓]今年以来怎么，销声匿迹了？好久没听到了。[笑哭][捂脸]赶快呼唤。难道又在憋大招呢？非常期待，非常期待。[色][得意]"
"看看这个，你还敢不？"
"北京时间凌晨4点至6点，英伟达联合创始人兼CEO黄仁勋发表主题演讲《见证AI的变革时刻》，正式拉开了2024年英伟达GTC大会的序幕。黄仁勋宣布，推出下一代人工智能超级计算机。黄仁勋还宣布，正式推出名为Blackwell的新一代AI图形处理器（GPU），称其“非常非常强大”，第一款Blackwell芯片名为GB200，将于今年晚些时候上市。"
"来啊主力,用自有持仓砸啊"
"A股但是又有多少人在等解套啊！"
"大幅调整即将开始。"
"赶紧跑！！！"
"估计没错的话，从今天开始调整。"
"放量上涨止跌向上。到时候我看这超大喇叭回调又要爆仓多少人！喇叭越大回调越狠！回调必破2300点！走完这波向上可以休息一个月了。甚至更久！"
"大A！我发财了！且发是发大财了！258万进场，到今天为止是763万了，朋友们！行情才刚开始！争取到5月变整数1000万！年收盘2000万[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"3月18日这次全额保障性收购可再生能源电量监管新规主要突出两大亮点，一个是突出市场化，引入市场交易电量概念，二是突出了可再生能源电量的“优先权”。（双杰电气绿色电气概念龙头）"
"忠告：当心船翻！！特别是想要销户者现在有没有不想销户了？？如果不想了也就离翻船不远了！！"
"今天开盘梭哈！"
"受一棵树一个人的启发，只有自己的技术哪天能影响整个市场，那才叫技术，而不是单单“尊重市场”才是最高境界"
"哈哈，漂亮！"
"减仓等2800"
"耐心等待结果。"
"今天肯定上涨"
"清除上市公司蛔虫，点赞[赞][赞][赞]"
"广大基民投资的钱亏到哪里去了"
"股灾马上到了，别人贪婪，我恐惧。"
"M顶部，完蛋"
"芭比Q了，世纪大顶"
"11天二根红柱，9根绿柱，什么鬼？"
"昨天不是都赚了，为什么我能打败百分之九十九，是不是软件统计的不准确？求指点，拜谢。"
"第一次玩港股不知道对不对呀？"
"电动车监测位置这系统牛逼，近期不断有电动车起火烧楼的事件，为了防止电动车乱停乱放引起火灾，方便物业管理，管理人员只需在大屏幕上就可观看到进入小区电动车停放的位置，对不按规定停放的车辆实时报警，及时挪车，把火灾事故消灭在萌芽状态，估计涨停可能性大！[捂脸][看多][鼓掌][火箭][呲牙][梭哈][主力]"
"什么时候真正回调？现在不是，“理性”的声音太多…"
"高开低走收阴，收盘涨，成交量4.4亿手以上"
"我的前世今生或前半生"
"靠又在创新高路上"
"低空经济中第一只十倍股（上工申贝）即将诞生"
"涨又不敢大涨，跌又不敢大跌，横盘一辈子吗[大笑][大笑][大笑]"
"今年的点位是3170点看方向。"
"长华化学为什么概念板块里面没有汽车概念"
"要上四千点[大笑][大笑][大笑]"
"有人玩虚拟货币吗"
"已经涨不动了"
"5000点！"
"看来这下要冲17000了，15000没满仓亏麻了"
"连续三天高开低走收绿了，希望今晚高开低走但别收绿"
"今天止跌，明天金叉[上涨][上涨][上涨]"
"现在大家讨厌发新股也有一个星期2个算，一个月8只，一年也很可观哦，不知道退市的有没有一个星期2只？"
"3500到4600"
"马斯克开源了，会造成算力进一步紧张吗？显卡又要涨了"
"都是做T的没几个人回本的。"
"散户求回本"
"A牛市来了"
"向头鹰飞下来了"
"昨天转融通融券可以砸盘了"
"高位站岗亏麻了"
"放心吧，后半夜肯定会拉起来，他们没有补缺口这一说法"
"溢价高，明天被套了"
"夜深了，大家还记得那些3000点都是奢望的日子吗？就在前不久[偷笑][偷笑][偷笑]"
"指数回到3100了，钱一半都没回来[哭][哭][哭][哭][哭]"
"下半夜要补下方缺口吗？"
"何时到一万八啊，有点累了"
"牛市旗手券商是不是启动了？咱们的市场基本是全球的价值洼地，如果你不看好，那就永远别信。我们要做投资，能实现稳定盈利才是王道，放心你永远赚不到你认知以外的钱，3000点永别了。买在分歧，卖在一致，频繁交易频繁换股都是大忌。祝大家好运，龙年一飞冲天！！！"
"被英伟达给拖累了呀，大盘"
"高位横盘，昨天还巨量"
"肯定是用超级计算机在控盘"
"量价背离，赶紧逃命，半个月之前就说到顶了"
"没有人能看出来这是在出货？？？"
"明天助力大a上3100"
"120看，就是顶背离[下跌][下跌][下跌][下跌][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"我看你跌破了又加了点仓，然后分分钟突破。涨吧"
"早晨起来必定翻绿[大笑]"
"非银金融机构贷款增加了4000多亿。胡盼4000多。不能亏钱，得有利息。所以4000亿对应4000点完美闭环昂[俏皮][俏皮][俏皮]"
"日线调整很快到来，先冲后调2985"
"别追高就是赢利的法宝！[得意]"
"大销老师怎么好长时间看不到啦！"
"顶住，向升拉升，预估2.20"
"我服了"
"完全不用着急"
"做股票期货交易，一定要先知先觉，不然会死得很惨！"
"特斯拉在拉[捂脸]"
"大盘顶背离阶段冲击3150。看戏。做戏。出戏。散戏。"
"离开你、我才发现自己、那爱笑的眼睛～～～～"
"跳吧，该跳了！"
"高开低走冲高回落收盘大绿三个点"
"遗憾的是量能不足，因此今天难以有大的成绩。希望本周完成突破。"
"怎么又来老套路，冲高回落"
"美三大指数期货老太太拄拐杖上楼模式！最终会开启断楼梯板模式收场！小心点！走开点！远离！！！"
"跳水！[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"早上一看涨2.5%"
"l跌吧！不用看了[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"上周末底部放量纺锤线，表现出承接力量强大。今天跳空高开，是多方的继续。未必今天突破，但是有攻击前高16274的要求。"
"thisisAMERICA[大笑]"
"不管英伟达了，纳指撑住就行"
"评论区小丑真多"
"英伟达要翻绿了！"
"必须取消转融券业务，转融券是机构和散户永远的不公平，无论T+0还是T+1，对于散户来讲永远融不到卷，而机构融券卖出也不在乎多一天少一天，"
"红灯停绿灯行，上证巳见红灯停，但是今日闯红灯的人很多，他们不怕输只想赢。"
"你们都回本了吗？指数上来了！可是我的钱回不来了！"
"定投纳指，保你泛红[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"不用装了，高开低走，下半夜跳水[大笑]"
"千股面值退市即将爆发"
"世纪大顶，世纪大泡沫，引诱接盘韭菜！自拉自唱，只要不参与，让它自己表演！"
"今天晚上看都看不懂"
"大盘近期周线，两个缺口怎么看，"
"牛市不言顶！无脑梭哈致富，仔细研究返贫，技术分析归零！"
"最后的挣扎"
"又涨回来了"
"明天会受外围影响！大家做好准备！"
"周六卖的今天收益和我有关系吗[叹气]没拿住"
"银行股使大A估值有吸引力"
"你隔壁三老表被你吓绿了[大笑][大笑][大笑]"
"一阳收三阴。"
"Meta扎克回应Grok-1开源：3140亿个参数太多了，你需要一大堆H100，（但不好意思）我已经全买了。马斯克的AI创企xAI宣布其大语言模型Grok-1已实现开源，拥有3140亿参数，远超OpenAIGPT-3.5的1750亿。这是迄今参数量最大的开源大语言模型。"
"明天只买深圳发展银行"
"创新高创新高"
"今天会红，然后破新高"
"30日线怎么都跌不破啊"
"明天可能摸3100，不知道我能不能挣钱"
"早上的时候我还以为要亏几百块钱，个把星期。没想到两天就拉回来了。"
"牛来了，从不敢信到不敢不信[憨笑]"
"买入就跌了三天，亏麻了，"
"小牛市，这波涨到4月12日见顶，3191点"
"不服不行跌三天一天就涨回来"
"挺起嵴梁[赞]"
"这么丑的图形撑不了多久！！"
"我打赌收盘是跌的"
"看着就羡慕"
"看到没。30日均线是钛合金铁底！"
"明天要注意了，某大肖又出来叫唤了！太恐怖了。[囧][囧][囧]"
"不得不说恒指真的难做[呲牙]"
"纳指2024内必破20000点"
"高位还玩跳空缺口，请继续你的表演"
"我不适合自己买股，只适合中签"
"英伟达别跳水啊"
"人家在不停的创新高，我们在不停的筑底。"
"牛逼不是吹滴！"
"美爷666"
"诈尸了，赶紧跑。"
"今晚三个点，立贴为证"
"见顶。泡沫要破"
"被洗出来了吧[大笑]"
"卖在人声鼎沸时！"
"11点英伟达发布会正式开始，然后收盘涨3个点"
"直达20000"
"不可能，绝对不可能[怒][怒][怒]"
"美股现在就看英伟达什么时候见顶了。什么时候见顶我就减仓点。目前没看见见顶信号。英伟达什么时候见顶了，纳斯达克才有概率见顶。短期内看好英伟达冲1000。"
"不可能，绝对不可能"
"不健康了，阴线多了，要懂得进退"
"[微笑]天天法红包，那还不买股票就是了"
"AI+医疗"
"有人问纳指怎么不回调…纳指说昨天不是调过了吗"
"夜读：相信美好，终会遇见美好！生活中，每个人都难免会遇到一些挑战，这时候，坚持释放正面情绪的人，往往会收获更多的幸福和快乐。学会管理情绪、找到清晰目标、相信坚持的力量……在这春日里，愿你所想皆所成，收获更好的自己。"
"胡老”大的梗多了起来，今日盈利5K，还差5%亏损，大概是快解套了，风险在接近解套时将彻底爆发。这是众生的呢喃，万民的共情[鼓掌]"
"明天直接卖，压力位好大，333"
"大盘总觉得这是上涨最后的疯狂，没那么容易就上去的，快调整了！"
"调整结束，一飞冲天[大笑]"
"纳斯达克指数快要完蛋了，大资金在撤离，这次看谁站在历史山顶"
"我0.4手的多单扛了四百多点的，照样能涨起来[俏皮]"
"看着别人发财，空仓难受！"
"12.27号的预测，当时有谁敢相信，现在呢？"
"线都飞到看不见在哪了[大笑][大笑]"
"什么时候才能像那边一样啊……………………………………"
"我去不是说老纳不行了要大回调吗"
"上证顶背离"
"六花谢尽桃花开，春风十里暮桃来。梁祝于飞朵朵酌，酩酊蜜谋弄庄周。"
"这段时间老是跳水，我都怕了"
"看着涨不少，账户还亏30%，不知道这辈子能解套了吧"
"我在哪呢？"
"今晚可能也就1/1个点，不排除跳水到0.5左右，不可能什么张超2点，现在就已经开始跳水上不去"
"高开低走[偷笑]终于轮到美股了"
"世纪大顶，任何时候高开都是跑路的机会"
"国内服务于Ai系列算力中心，因马斯克开源会得到延续拉升，注意高低切换和正宗算力中心！就算回调还是会再次拉升！有性趣的同学可以继续关注，切记不要追涨，多看还没全面大涨的标地！！今年算力平均翻2-3倍都是常态(雷除外)"
"买少了，永远都是买少了"
"上周五放了天量，今天居然高开，美股真牛逼[为什么]"
"今天没有操作"
"转融券T+1，那量化机构申请融券会有公告吗？要是没有公告所有人都不知道，那T+0和T+1有什么区别？反正股民都不知道啊，早一天玩一天不一样？"
"现人人都在说牛市来了，这个说法有点过早了。月线图三波ABC调整的下降压力线都没摸到，5月线，10月线，20月线还是空头排列，真没看出来牛在哪！再说了，谁敢保证调整只调三波？调七波双重三波不行吗？调十一波三重三波也有概率存在吧！虽然概率很小，但不能否定它不存在。牛市还没有到，不用担心踏空的事。想要把月线的三条中短期均线拉成多头排列，没五六个月的时间打磨，根本做不..."
"今天发什么疯"
"相信相信的力量！"
"马儿啊你慢慢走慢慢走哦"
"个人观点指数空转多还有两个调整小震荡，长期看涨，3060120分钟三个小级别，两个调整，量.价.时空，长期看涨，空间足够龙腾虎跃。"
"超级主力说。非拉到你们空仓轻仓的放胆追为止"
"你们都回本了吗"
"锚定指数的股指期货真是个好东西，盘后花小钱把指数顶上来跌多少都能修复，建议大A效仿"
"涨成这样，还亏30%"
"不吹不黑哈。跟我们创业板比差远了"
"ai＋医疗，利好麦迪科技"
"2024年纳指最大的风险就是抱不住"
"去年跌3.7今年涨3.7"
"明天继续high！！"
"加油吧，信仰…"
"高开这么多"
"总结的太好了，厚德载物，人品决定财富[鼓掌][鼓掌]"
"特斯拉果然能拉"
"纳指到350附近建议进个空单，带止损35个点短线目标150个点！"
"涨个2.5吧今晚，求求了"
"这真不科学……"
"加油涨起来，眼红死它们[大笑][大笑][大笑]"
"哇擦，又跳水了"
"有点慌，三傻跳水了"
"冲冲冲！！！！"
"你们啊，就喜欢眼红唱空，人家就是涨哈哈"
"坐看美资表演何时大规模抄底港股"
"各种龙头股撑着，怎么可能跌得下来"
"连跌三天了，还不涨大A就赶上了，"
"有钱就是任性"
"健康的走慢点，别急着赶顶"
"2个点冲啊"
"今晚涨2.5"
"涨个2.5%吧。一次性多涨点吧。"
"快回来啊，你这样我怎么加仓"
"高开是好，但量没上去呀"
"还得是你，涨的太好了"
"快卖完了这可咋整"
"真是NBplus"
"蹦跶不了几天了[奸笑][奸笑]"
"牛市来了[微笑][微笑]"
"……兄弟姐妹们，冲冲冲……今年看到5000点……。[大笑][大笑][大笑]"
"恒指现价16720附近空，带止损30~60个点，目标下看50~100个点，关注随时更新"
"奇怪，指数快回到跌之前，个股还是亏20%"
"预计开盘即巅峰[大笑]"
"稳住稳住稳住！"
"为啥美股今天开这么早，不是十点半开盘吗"
"一开局就王炸"
"夏令时了吗"
"今晚不跳水直播"
"哇吵！！！！！！"
"高开卖的就多了"
"请教大家一个问题，涨一个多月了，你们回本了吗[哭]"
"这也太猛了吧"
"全球来比谁涨的多，牛"
"明天站上3100了，牛市真好！！！"
"美股会先于A股做大幅度下调，，，A股是否做跟随，，答案几乎是肯定的，，，深度未可知，，但是触及系统性风险的可能性，，都不是很大，。"
"每天成交仅有数量多少亿股，为什么不显示金额？哪位告知怎么查看成交总额多少美元"
"今天大涨收回跌幅"
"牛市来了。真的，我感觉的到，牛市来了，15以后的第一个大牛市，没买的，赶紧吧…全凭自愿，…"
"兄弟们帮我看一下青海春天咋样了，软件已经准备卸载了。8.35的成本，现在上17了吗，听花就那么好喝，应该新星了吧"
"镰刀铡刀己磨得明晃晃的，三日之内开始行动………"
"几天没看，都涨这么多了，估计要到4000点了"
"今晚高开一个点接着跳水"
"恭喜持股的韭菜，全部入套。明天见证。"
"要到压力位了"
"今晚老纳大涨，可以期待吗？"
"明天3100见兄弟们[上涨]"
"开户万一都不要五了直接起飞涨"
"鹅螺丝和你的结局差不多"
"如果你们觉得踏空了，想追高或者想满仓的人，多看看那些你曾经很看好的退市股，看看里面那些重仓或者全部家当买了的人，是什么样的心情，也许你就不会想满仓干了，适当玩玩就好，毕竟这个市场就那样"
"大盘明天就能收复3100点，回踩也就是盘中的事。"
"万科怎么这么惨，救命"
"没人讨论日元加息吗明天危险了"
"A股终于有了春天的气息，扑面而来…"
"如果上头依规办事，去年大肆做空的股票都不是正经公司，今年很多会被ST，大家小心踩雷"
"看来还是不给咱散们融券啦，全试过没券融"
"自2月4日以来，提醒市场即将触底反弹，并七次七次七次（重要内容说三遍）明确了反弹的目标位。目前，上证指数已接近到位，但创业板和深证指数仍有一定距离。我预测，后续反弹将主要以中小股为主，待三大板块均达到目标位，实现空间与时间共振，本轮反弹将基本到位。届时，真正的向下调整将开始，这是我们需要回避的风险。"
"真不知道今天融劵明天能砸成什么样子，如果明天被砸后天肯定还要跌"
"每个周一都要涨预料之中"
"向3100进军[呲牙][呲牙][呲牙]"
"2023年12月，公司发布了未来三年股东回报规划，将分红比率提高到40%。未来公司将积极做好投资者关系管理，持续规范信息披露，多措并举致力于提高公司市值。z"
"双杰电气一季报亏损预测！"
"怎么回复不了了[为什么]"
"最意外的是创业板今天居然涨了这么多"
"机构能用电脑批量多账户挂单交易，与散户单个账户手动下单是绝对的交易不平等，要彻底改变交易平等的问题就是一台电脑最多允许2个账户挂单交易，这样不仅解决了机构与散户交易的不平等，同时还创造了大量的工作岗位，解决至少数百万青年人的就业问题！"
"3090快到了，诱多行情的，大家注意风险"
"大盘今天的阳线，完美改变了所谓的圆弧顶的形态。量价配合相当标准，这是技术面看。宏观方面讲当前市场投资者信心刚刚恢复，大家刚刚从坑里爬到地面，指数上来讲3000点最多也就算是地平线完全没必要恐,高、不论从哪方面来讲大盘一定是震荡上行的。我不预测涨到什么点位，宏观面明朗的前提下看技术面没有任何意义"
"明天也可能下跌，具体成交量4.4亿手以上，收阴"
"冲高回落。好戏在后头注意观看。"
"如本周周线阳线，就是六连阳，从厉史走势看，六连阳后必有周线级别调整。"
"反弹快结束"
"阻力是检验行情的试金石"
"最近几天要小心，比谁跑的快"
"踏空的这个点就不要进了不可能一直涨本周肯定会回调"
"卖房满仓干，年后赚了40%，这态势5000点没问题，明天再借点钱，狂干主板股票"
"明天大盘冲3100点就跑吧，落袋为安"
"今年三大指数都翻红了，我的持仓还是全绿[大哭][大哭]，去年，前年亏的百年内能解套吗？"
"[捂脸]今天在一位“女神”级别的文章中发了次言，提了点不同的看法。受到一批跟屁虫的哄笑[想一下]咋的了？你们的资金翻过番啦？你的股票总量翻过倍啊？[坏笑]用兜子换过手套？还是用手套换过兜子？[大笑]点评的没问题吧？真懂技术的能跑在低位吗？能看懂指标的会输在低位吗？[奸笑]我在意的是资金翻番，股票总量翻倍[偷笑]说懂技术的都跑在低位，别在误导大家了"
"九点半高开了"
"有高手？大盘算顶背帝？？？？"
"明天主打低走"
"MACD走成这样用不了五个交易日就得大跌"
"快到年线了准备减仓了"
"美元指数跌，今晚纳指变红，"
"再往上风险大于机会这里应该调整了，调整位置2940"
"涨到空头怀疑人生，今年上4000点[大笑]"
"小的门不怕S的就明天冲冲冲！！！向主力机构手中抢筹去！！"
"指数回去了，钱了钱了，不要被上涨的指数迷惑"
"明天主力走还是继续进？大家说说。"
"突然冒出一堆股神经"
"空仓的人是要等3500上车吗？"
"来两根2%以上大阳线再走。"
"周末就发现好票太多了根本选不过来就知道今天会暴涨果然如此盘口看明天还得冲祝大家都能回满血重新战斗[财神][财神]"
"涨的全是业绩差的微盘股呵呵"
"盘面拆解——一、延续上涨上周五尾盘走V，今天再度延续上行，周末继续发酵的飞行汽车日内领涨，永悦科技一字五板，上工申贝、声讯股份快速秒板，容量中军万丰奥威加速二连。包括上周五一起异动的几个方向，CPO天孚通信、中际、新易盛；汽车北汽蓝谷、今天板块赛力斯、江淮汽车带拉出大阳线，东风汽车二连；硅油（液冷分支）的润禾材料继续大涨。强势调整的人工智能算力，工业富联逼近涨停，高新发展中阳线，算力浪潮信息、服务..."
"早盘顺利止盈朗威股份，短线进军润禾材料。"
"大盘3180是压力位，会有好事多磨。"
"哪有一直涨不回调的"
"今年傻子都能赚几万"
"3100点套人，跑啊"
"当我开始看大盘看资金流向看股吧了就是大盘要开始调整了不然我就不是韭菜了"
"一些基金的操盘手必须好好查查，2021年中设立的双创龙头ETF，投了十万元，还交了认购费，一上市就是绿盘，如今二年八个月过去了，虽然大盘逼空式上涨，其只有0.51。这如何向基民交待，难道不应查吗？"
"无脑买入做多就完事儿了，这个位置是机会，老胡我说的"
"通过我仔细分析，明天百分百不是涨就是跌"
"行情看不懂了不操作！相信：涨就是跌！跌就是涨！"
"1"
"今晚收盘看到15110.31点"
"#“AI+医药”或成英伟达GTC重头戏#普利制药，联同高能研究所，采用ai技术，进行高能效生物合成及制造。"
"近期股票池"
"注意明天动向"
"反正大盘涨了1个多月，我也没赚到钱"
"九歌进来太少，就是不下去，所以说这市场还是任维，要是自己在走，早就破3000了，没意思，这波行情不做了，j形的事常还指望牛，能吃五分之三也差不多了，本来出来只是想等大回调，看来是我低估了你的字丝."
"鉴于1234走完本人认为明天上证指数高开低走，收一根假阴真阳小实体的十字K线。"
"在上下之间纠结徘徊[坏笑][坏笑]"
"只要没人接盘大盘还会继续涨"
"我清仓20天，大盘涨了20天，去年玩怕了，去年亏了本金的50%，现在一分都没赚，一买就跌，一卖就涨，真的不知道怎么弄，现在天天涨，是跟还是观望呢？"
"大盘天天涨股票还是天天跌，一言难尽啊！"
"北向只要是持续流入的，跟着买就行，北向卖，跟着卖"
"大家给推几个年线九连阴以上的票[囧]"
"再预测一下，感觉会连红两天"
"看好6000点，上证指数不会回头了，定投是王道"
"明天3060接回。"
"我有恐高症，今天清了。"
"坐等指数到3200,开始暴跌模式"
"今天总没人亏钱吧"
"继续看空，空仓踏空，耐心等待，过几年总会跌回来[鼓掌]"
"大家还记得连3000点都是奢望的日子吗"
"准备收网了，量上不去"
"这周3100"
"股票一涨都认为自己是股神了，各种发帖[大笑]"
"今天疯狂买入，明天量化收割！"
"收盘无聊，闲看各大博主，众口铄金，明天一致看好！本来，知错能改，也是好事一桩！只是他们信誓旦旦，却让老韭菜提心吊胆！再者，万一明天没上涨却下跌了又该咋整？因为市场不按常规出牌，已不是什么秘密！因为大家都看多，市场就必然会上涨？好像逻辑说不通啊！算了吧！还是自求多福吧！管不了那么多了！"
"大A涨一天哥就卖一天越涨越卖"
"明天开砸补缺口"
"今日高开0.4%"
"不管牛市或熊市，马上到年线3110点左右，一定有压力，逐渐减仓至1成，等待机会。安全第一。"
"我闻到了牛市的味道[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"悲催的一天，手上三股票涨停都没有赚到钱[哭][哭][哭]"
"现在开始最有替力是芯片半导体，毕竟调整几年了"
"成交量4.36亿手，涨幅1.5%，低开"
"兄弟们先把明天的面吃了"
"犹豫中涨上去，引导空仓的入坑的了"
"真的不想炒了"
"明天3100了"
"今天融的券明天可以来砸了"
"保持45度角，采取进二退一手法，勿激进急燥，维护正常万亿量能，持续引领长线多头资金入市"
"指数涨上天，我的亏损缺没有停止[兴奋][兴奋][兴奋]"
"退学科比小群这几个大佬怎么都不上榜了？"
"全球都在走牛了"
"力道与惯性。涨两天跌三天，又涨两天，如果再跌三天形成惯性。惯性不改，势不改。惯性改变就要重新研究了。"
"真好，恭喜大盘涨回来了"
"难道3千1以上的都割肉了？"
"市场认可t+1"
"明天必定大跌，跳水"
"放弃对你不利的股票和人：一旦有什么东西与自己作对，唯一要做的就是赶紧放弃。我们发现有些股票无论怎么做都赚不到一分钱，似乎总是介入太早或者太迟，而另外一些股票似乎总是顺着我们的意愿发展，这其中必定有缘故的，凡事皆是必然，世界上没有无因之果。当你发现一直股票总是和你对着干，就远离它，放弃交易这只股票。"
"本周冲击3300点"
"怎么跌回去了，今天全部给我找回来"
"3500指日可待"
"今天大盘是假摔，诱空，后续一直长红？"
"上周五说了大盘缩量上涨还会继续涨，明天早上做好冲高回落的应对。"
"截止今天收盘，上证指数涨幅3.7%，沪深两市仅有1224只股票录得正收益。"
"60亿就长成这样，6000亿能涨100天！！！！"
"只剩权重股不涨了"
"韭菜是如何练成的？看看所谓的大师"
"垂死挣扎，危险！清仓"
"精选个股是必修课[好困惑]"
"可能只有我还在亏钱了吧"
"明天突破3090休整3070收小阴！"
"快跌吧,不然不好买呀"
"2024年三月十八日预测明天涨跌.上午：因为之前的某些原因.开花结果.涨下午：不知道出于某些原因.有部分人开始悄悄的撤离.有可能小跌全天涨幅：有点不甘心.小涨可能性比较大."
"指数回来了，钱回不来了"
"难得，北向、主力双双净流入。赞一个！[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]"
"风险在月底，菜得越低就不要多手了。"
"持股待涨！"
"今天上午10就开始放量，之后比较平稳，涨势也是由大到小，其中上证50涨0.45，国证2000涨1.66。看盘后数据，某期货只在上证50加了多单，需要谨慎对待。"
"随意的记录：大盘虽然回来了，并且上了新高，但是钱还是没回来#万亿新赛道开启，飞行汽车蓄势“起飞”#"
"大盘在两个百分点的超狭窄区域内震荡11个交易日，今天终于走出去啦[大笑][哭][哭][大哭]"
"五千点不是梦，已满仓满融"
"[捂脸]跳空高开，留下1.28的小缺口"
"今天选择沿着5日去上攻新高，这周是第六周，这波反弹预计周期在7-8周，时间离的很近了，倾向高点还没出来，短期注意一点，指数的小时级别需要调整不具备延续性，这个位置调的话关注5日就行，只要不破就没问题，5日一旦扛不住会去挑战20日，这里长期震荡箱体，缺一波力度去脱离这个箱体"
"快点回调5个点让我加仓，不要磨磨唧唧的"
"今天表面上是普涨行情，实际上很多股票冲高回落，赚钱难度依然很大！有些个股今天虽然涨停或大涨，其实明天没有溢价的！我今天吃了肉丝，明天大概率-2个点，但我不打算割肉，只想稳一些！3月赚40%以上的计划不变，我只等一个适合我的模式，不敢盲目！只做确定性，不做没把握的事情！心态决定一切，慢慢来，不急！"
"受日经指数影响，纳指盘前高开。今晚纳指如能涨2个点，就宣告调整结束。如我所猜测这样，明早亚洲盘时间我再加仓。"
"涨的没买，没买的都涨了，这是什么效应？现在回过头来，又完美错过了一波超额反弹，此时很鸡肋，市场没有错，那错的就是自己。"
"明天应该上3100了吧"
"今晚两个点有没有机会"
"看来要有一波年线大餐啊，5000点可以期待[偷笑][抓狂]"
"我去，大盘涨的时候自己的股票没做贡献，大盘跌的时候自己的股票很给力，郁闷死。"
"从期货的走势来看，大家很看好晚上老黄的GTC演讲啊"
"牛来速回，打爆空头[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"销户的回来了吗？"
"祝一年顺利，买啥啥涨。"
"明天冲击3100点，上方压力3126点，20日春分周三注意冲高回落，下跌也不会流畅，总体震荡上涨到清明节的才变盘了！支持好运哥的666"
"这波抄底，赚了将近2倍，也算是小丰收了。大盘总体上肯定是慢牛，沟沟坎坎也不会少，3100点冲过去很难，到时候我只保留底仓了。"
"加油！大A!"
"老衲开始报复了"
"直接来买AI龙头本体，不是更好吗？"
"大盘就越不会回头，不破大盘日线下降趋势，大盘只会横调后继续上涨，"
"2000能玩ETF么---二连阳"
"//@Lisa2560:对的，查一下研发费用为什么这么高？比上一年增长这么多，这可是税前翻倍加计扣除啊，少了这么多的利润，研发费用比宝钢还多，这不科学！"
"大盘在涨我的票。纹丝不动"
"相信周期概念，你不会大亏，相信牛市会到来那么坚持持有的你不会亏钱"
"又开始了，光涨指数不涨个股小散们可以跑了[怒]"
"当初连续下跌的时候几乎没有人能预测的到，现在开始上涨了，难道你们就能预测准么？"
"洗盘未必大跌，亦有可能是横盘洗礼"
"今日大盘高开高走，收光头中阳线，直接突破3068的压力位，很强势，距离3151的目标位再进一步！行情今天直接跳空高开，收盘大涨42个点，继续看持续。行情在上周五回踩1855的支撑位，接着今天跳空高开高走，同样很强势，对于接下来的目标位而言，首先关注上轨2035的压力位。"
"这会港股的价格中枢还是逐步上移的，今年或许真的可以等一波反弹的机会"
"把券商工具全卸了，还拉券商呵呵"
"很奇怪，截止目前一直都看不到像样的回调。"
"不要再怀疑了，后知后觉只能站岗，牛市已经来了"
"紫光股份才是王道"
"今天评论区一致看多希望明天不要调整"
"资金就这么多，不够分"
"明天上3100点？？"
"按照逻辑的分析，持仓到今日基本小赢，抗住了大盘杀跌的煎熬。"
"考验日线能否站上年线了"
"进来的都是新手[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天还亏钱的，是不是可以不用玩了[捂脸]"
"从大盘的走势和成交量上看，近期应该有一波很不错的上涨行情。视目以待冲击三千三。"
"港股已经边缘化。"
"25个交易日，涨了450个点。已经是一波小牛市了！[赞]"
"大A最后的疯狂明天开启大幅度调整"
"全仓干，怕啥，都赚了那么多钱了，回调也亏不了多少"
"干不过模拟盘，模拟盘都是超短"
"金融中心就这？？？"
"为什么港股涨的这么磨叽，目的就是一次又一次的诱多，继续空仓观望。不听港吹忽悠。"
"随时会下来调整，这里是高位了，防止二次回踩2600点附近"
"现在就是前面涨的好的后面还是涨，前面不涨的后面也不会涨"
"怎么就没有大级别的回调呢"
"不管你们怎么操作的，我今天清仓了。"
"牛市真的来了吗？踏空半个月了，怎么办[囧]"
"大家为什么不买？这个点位不低么"
"世界金融中心，真棒，真了不起，跌一半没有象样反弹。"
"这涨起来好吓人啊！能不能追呢？"
"英伟达今晚暴跌，明天开盘直接砸啊！必破2992！"
"强牛不回头[左捂脸]"
"坚定理想信念不动摇"
"说实在的这几天都是追高在T，不如不动。还是沉不住气，看着涨势不错又追涨买回，月初可以买入38手、月末只能买36手了。可用资金转了出去，以后只往外转、不往里加了。越来越能放下了，操作也算有进步。磨练心态和心性，愿不负自己的坚持[拳头]"
"老弟不要慌，下半年我们开盘到四点，大哥带你"
"问各位兄弟，今天有没有用5g打不开东方财富的。"
"预计动力电池需求将逐步改善，持续看好锂电池产业链。这时候入手是很好的选择。"
"a股短期要大调整，别不信哈"
"荣耀为公司的客户之一，公司为荣耀客户供应笔记本电脑用触摸屏产品，但公司来自荣耀客户的销售收入仅占整体销售收入的比例5%以下；受商业保密因素限制，公司不便对客户的某一特定产品发表相关评论，且新产品上市的实际销售表现存在较大的不确定性。敬请您予以客观理性看待，谨慎理性投资。"
"这特么一眼看下去，一个说3100一个说3200一个说3300一个说3400。"
"乐观的人太多了，早忘了3000以下的感觉，哎。等着吧，一杆子打到3000的日子就要来了。"
"自媒体不看好的时候，就是我看好的时候"
"有个前两年一直看多的傻子，天天喊会反弹，这个月看空了。我意识到真的牛市要来了，那样的傻子都看空，那真是要涨了"
"三点半，准时拉…"
"上周五降到4分之3仓位，今天上午降到4分之1仓位，尾盘全部清仓，不是我看空，大盘涨了400多点，加上隔壁加息，这个位置一定会调整，耐心等待调整，低点买回，不是看空，单纯的感觉会调整"
"小牛股期实盘，股票盈15000，期货盈11000。"
"转融券T+1就是今天涨，拉起来明天融券砸，这还不懂吗"
"3100铁定跳水，一到就清仓。"
"炒股真的会挣钱，鉴定完毕。[捂脸]"
"指数涨了钱没有怎么涨"
"费了一天劲3100点就是上不去。"
"最差就是你"
"跳水开始，港吹接着。"
"勉强跑赢大盘，明天咋办[为什么]"
"又是缩量的一天，大A比你强太多啊"
"加钞不行呀"
"清了清了明天必跌"
"明天直接上3100，这波反弹目标3300。"
"最近很多股每天都在拉高出货"
"操作奇奇怪怪"
"这一波会上3200"
"又是涨指数，不涨个股的情形了，接下来估计要回调了，3100是个非常大的压力位了"
"这都带不动空头大本营[笑哭][笑哭][笑哭]"
"下午你就完了"
"今天还有亏钱的吗我看看"
"这真的要直接逆流而上了吗？"
"我还一直空仓等回调呢，这大盘是咋回事"
"002585，明天抢筹"
"居然有人吹这周上4000点[捂脸]"
"不要有幻想，没有哪个股票能让大盘继续上涨的，这只是反弹"
"其实，大盘上涨周期，追与不追确实是个难题！特别是之前暴跌时止损离场的股友！因为他们很需要反弹或牛市来尽可能的挽回损失！当然，老夫不存在这种问题！因为大盘上涨，老夫还在这里，大盘暴跌，老夫也不离不弃！虽然暴跌让人难受，但老夫就是不割肉，不清仓！当然现在也谈不上盈利！离解套还有一大截距离呢？！"
"今日的大盘比预期的强很多，量能继续放出，明日大盘继续看多，支撑3061点，压力3098点，要冲击3100点了。240日均线已经站上了。"
"后天地产，这波上面的策划好了的"
"大盘涨，妖魔鬼怪又出来一大堆"
"回调势在必行，要走圆顶"
"指数快3100了手里三个股离回本还很遥远，上次跌了40%，现在才反弹了15左右[捂脸]"
"大盘连续上涨，2635点抄底获利巨大。继续轻仓持有"
"牛市不回调，休整几天又上攻，加油"
"快来看，还有天理吗"
"牛市来了，牛市来了，这次要上八千点"
"#高息资产受市场热捧#"
"好惨的债券，价值剩0.001元"
"前面发文说了，大家要转变思想观念和思维方式，以新的思想观念认识现在的大盘，要以新的思维方式来操作板块与个股。大盘走势非常健康，已经不知不觉开始挑战年线啦！"
"很不幸二点突破的时候没有带头砸盘的休息了一下就冲上去了暂时不会回调了，但是我也不敢进来了，重新寻找票，"
"第一波拉升本周结束"
"指数上去了，我的钱呢[捂脸]"
"有生之年终于回本，兄弟们再见[大笑]"
"2024年3月18日，一45。"
"还是参考2022年4月，那波绝望杀跌之后，也是硬推上去的，连续涨了8周！大盘指数不来一次像样的调整，那么到了一个极值之后，必然会产生反向的效果，调整的力度会大，时间上也会更长一些！不要盲目看多大盘，只能当反弹看待，走出牛市的行情，不是这样的走法！小心AI科技股小心AI科技股小心AI科技股"
"市场总是出乎多数人的预料！这两天不同视频的各大博主纷纷看空！而且还言之凿凿！不过，老韭菜更信任市场！因为从盘面上看，确实看不出有什么不好的迹象！虽然老韭菜也认为大盘该回调了！但市场的强势还是得认啊！所以尊重市场选择没有任何理由！"
"看来是要卖股才会涨，我每天卖1手，它就大涨，值。"
"赚个啊，买的不涨，涨的没买"
"明天又要调整了"
"眼看就要拉上3100点了，上方晴空一片。"
"飞行汽车是谁想出来的，汽车那么多，空中速度快，一旦相撞怎么办？掉下来砸到人"
"3.18日个人操作:没操作今天普涨行情，3月份前面亏了今天总算又回来了[微笑]"
"纳指虽好，还是得选溢价合理、额度高的"
"户外、旅游、教育，预制菜，这近三天涨的这些，太搞笑了吧！！！越发利好越跌，新闻上越不好的越涨？！"
"最后的狂欢"
"牛真的来了(//∇//)"
"4月底4800！！！！冲啊"
"只要你还在等回调，它就会一直拉，直到你忍不住进去了，它也就回调了！"
"聪明的投资者，一般都看月线级别均线金叉，比如深证成指5月均线和20月均线，金叉死叉，才是确定进厂打工，还是离厂旅游，就等那波机会。"
"争气啊你可是金融中心"
"当别人疯狂的时候我减仓。。。这就是人性。「感谢大A我的提款机[得意][得意][得意]」"
"4000点的时候，你会怀念现在的每一天"
"这么大量不涨，还能当缩头乌龟？"
"往后看，今天是最低点"
"只赚指数不赚钱[大笑][大笑][大笑]"
"机构回来了，去做HS300的票吧。。。当前来看AI，汽车相关的是两条主线。。。今天工业富联大涨，看来科技股的第二波又要来了。。大盘上攻年线并站稳，开启一轮小牛市是可能的了。。。就看内外增量资金的体量了。。。"
"3月19日向3100挺进………期货市场火爆传导，关注参股期货股，科技股，证券股"
"指数上来了，我钱还没回来[韭菜][韭菜][韭菜]"
"6万价值投资Day4，感谢大A"
"现在的行情就是高开就跑低开就买，做t行情见好就收"
"看来空仓的人多，大盘都跌不下去"
"指数快回三千一了持仓的还在2700[微笑]"
"明天最后一根阳线！"
"大盘下午涨上天，我的个股横着纹丝不动，搞毛啊[捂脸][捂脸][捂脸]这涨的都是啥"
"诱多，绝对保持理智，不要追"
"我从2800开始买，跌到了2600，然后现在到了快3100，我6w结果现在才挣了1500……什么鬼啊"
"天天看着涨，就是没钱买[哭][哭][哭]"
"到底谁在挣钱，还是拼命的找漏洞"
"这一波不跟，等你两个月再说，宁可错过也不追高，宁可抄底也不搭顺风车"
"今天的分时线就是今后日线走势[上涨]"
"怎么办啊？买不买[哭]"
"就这行情，我今天还亏着一个点，找谁说理去"
"要冲击了，这种缺口，就算上去也要下来。"
"今天游戏和传媒等，还没大举冲高，可能宁王走强，牵扯了不少资金，今晚应该就有科技方面的消息，如果晚上英伟达的AI峰会没有惊喜可言（北京时间3月19日星期二凌晨4点开幕）明天科技股就要冲高回落。"
"如果大盘再跌回3000，我的股会不会回2600？"
"今天满仓挣了129，还有谁不服？"
"明天肯定跳空高开留缺口了"
"指数回来了，钱没了"
"造裂呀！这么好的行情没挣钱[哭][哭][哭][哭][哭]"
"我到现在还是年前的跌幅，更别说回本了"
"数据告诉你，到底是谁在疯狂砸盘原创虎市投研2024-03-1719:39北京上周五市场在尾盘拉升，最终三大指数全部收涨，上涨个股数量达到了4392家，下跌个股不足千家，成交量小幅缩量，跌破万亿。指数能在尾盘收涨与北向资金爆买有着密切的关系，外资全天净买入103.26亿，权重获得资金支持，有效地拉升了指数。与此相反的是内资机构还在无脑卖，全天净卖出了46.95亿，卖得是义无反顾，卖得是慌不择路。..."
"可是，我根本木有回本！"
"最后的疯狂，开始击鼓传花了，看谁接最后一棒"
"大盘要加速了"
"收3085之上，明天要搞3100吗？[旺柴]"
"今天融券不让卖，所以今天涨，明天让卖绿的快"
"基本空仓等跌了，咋又发了疯上去了，踩空[哭][哭][哭]"
"002585！启动了！"
"水上牛市，各位还没闻过这个味儿吧？慌什么，你卖它就涨，服不服？跟着塔寨不存在踏空一说…"
"难道今天还有亏的吗"
"太逼空了涨不完根本涨不完"
"大盘指数涨的真好，大家的股票涨了没有"
"看你人工智能能拉到什么时候"
"市盈率只有30多倍，随着AI热潮奔涌，现在依旧不贵"
"666，赚50块钱[好困惑]"
"呼吁延长交易时间能让我早日回本"
"机构今日进了货明天可出，然后明尾盘再大量进，过一天又可全卖出赚活钱！"
"大盘上涨一个点，大伙有多少跑赢大盘的"
"今天普涨行情，实在是找不到买点……空仓好难"
"3100点近在咫尺就是拿不下来。"
"玛的，大盘大涨，都涨不过大盘[捂脸][捂脸]"
"就问谁敢看空"
"今天开始正式开启牛市行情"
"1111111"
"这是什么牛？硬推牛吗？能成长牛不？"
"11"
"今天流入50亿，明天必定跑300亿以上"
"还在观望唱空的老乡们我都替你们着急"
"牛市来了，钞票没回来"
"为什么融不到卷"
"牛市来了，狼来了，专家收盘必喊"
"这个行情真的不知道怎么操作了，不上不下的，卖呢怕踏空，买吧，一跌下去半天都爬不起来，今年还亏1个点不到，3.7成的仓位，不看了，看了就想卖，感觉确实上涨乏力，但是人家就是这样慢慢的往上爬啊，不过鉴于上次一跌就是普遍5、6个点，7、8个点的跌，算了，少赚点就少赚点吧，安全最重要"
"拉个尾盘有意思吗？明天又开始砸"
"再涨两个月就回本了[强壮]真给力[强壮]坚持就是胜利[强壮][胜利][胜利][胜利]"
"今年5000点起步"
"相信市场表现会越来越好…越来越健康…"
"明天冲3100点吗？"
"求你了，别涨了，这次跌回3000就行，我还没上车啊！！！"
"别拉了，你都拉回来了我们的钱没回来[捂脸]"
"交易关闭量化"
"拉尾盘呀拉尾盘——牛"
"T+1，今天抢的筹，明天开盘咋"
"今天拉高，是不是融券明天就可以卖出砸盘了"
"牛市要来了"
"涨太多了，不踏实"
"今天一下战胜3114。"
"大盘3100，我的钱呢[滴汗]"
"咋说呢？之前这个点位我67万，现在53万"
"我的票完美避开行情[捂脸]"
"站稳3084，满仓干！空头，拉爆融券！"
"指数涨我的股不动"
"上证日线级别的量比较健康，继续持仓待涨。明日冲击3100，是否有量，偏向震荡幅度加大。4月份开始进入宽度震荡周期，习惯把握当前震荡节奏，低位品种等待补涨"
"有的清仓，参考12月29K线，明天必绿。"
"我赚钱了吗"
"这是牛市回来了吗？直冲万亿冲3100点"
"今日3088"
"指数回来了，钱呢"
"感觉应该反弹，搞不好是暴跌，这个反弹感觉风险大"
"不怕踏空，三点后开始跳水，别听港吹忽悠，港股涨的太磨叽了，诱多。"
"羡慕大A大反弹"
"太牛了，大盘从2600到3100。我的股票从26到27，这是为什么？？？"
"赶紧跳水，大跌，跌破2635点，听不到是不是"
"你们的钱回来了吗"
"明天继续上"
"就看明天盘中有没有跳水砸盘了，那个t+1到底啥样就看出来了"
"指数牛！[大笑][主力]"
"我今天我跟我朋友喝茶，我们就讨论了股性这个问题，我说我在一个股票三个月挨了两次！跟庄，就是跟他的操盘手法，一个庄家会反复操盘一个股票！我只能说怪不得别的庄家都能挣钱，就你亏，亏是有原因的！"
"Ai强国，百花齐放"
"牛市"
"走了2次顶，跑路"
"可把踏空的看空的急坏了[旺柴][旺柴]"
"牛熊我都要参与[大笑]"
"冲呀，发财了，卖了黄金进大A"
"个股涨了还是跌了？大神们！"
"吃相真好看，继续看戏"
"收盘3084以上"
"上证指数本周上升到3075后回撤，周四在OP=3019得到支撑回升到F5=3054的位置。大盘下周一如果立刻掉头收破OP=3019的话，它在小时线上将走出一波下跌行情；否则将创出新高去冲击XOP=3084及日线压力COP=3091。 上证指数本周已经顶破F5=3060，反弹到第二压力区域黄金叠加3054/3120之内。上证指数周线图中标出了大盘上冲到第二叠加区域后两种可能的走势。从目前的情形来看，上证指数在叠加区域处，周线走回撤后再上升的概率相对较大。"
"4000多家上涨你告诉我个股跌，你自己买的啥玩意"
"高开因为周末消息刺激高走有资金承接后续看涨"
"明天有望拿下3100"
"这波牛市叫空仓牛"
"开始养韭菜了… 666"
"指数涨有什么用，个股跌"
"春光明媚，万物复苏，耐心等待春天的美丽花朵的绽放！所有的美好都在路上！别再犹豫！牛市已经来了……"
"3100了有几个股票散户是解套的。无语"
"圆弧顶又被拉上去了"
"3000点还会回来吗？"
"在“专业人”的指导下，大A在2800一3000的位置波动，大家应管控好自己的手，莫乱伸……"
"明天冲向3100[鼓掌][鼓掌]"
"涨一个多月，估计马上调整了！"
"韭菜不够指数来凑"
"这种情况估计是要光头阳了，明天跳空冲3100"
"只要股指涨赔两钱也高兴。"
"明天冲向3100[鼓掌]"
"大盘3100了，三维通信被压着股价？"
"这个指数真牛，继续拉升。"
"空仓的太多了，这就是牛市[笑哭][笑哭][笑哭][坏笑]"
"今天港股没跑过大a，外面涨疯了还特么稳，，你看看港股，一阵震荡，搞不好又套在上顶，真难"
"能不能跌下来啊，我还没上车啊 ！！！"
"只要不买就疯涨[大笑]"
"原来往上涨也叫调整！"
"见顶！赶紧跑！"
"大国牛市已来"
"为什么大盘快3100了，我还没回本"
"三浪上升开始，千万莫卖[得意][得意][得意]"
"闭着眼睛买吧，牛来了。"
"外盘又涨了……"
"下个月就知道厉害了"
"一直不下来我怎么上车啊，我还空仓呢"
"散户该跑了，高抛低吸！"
"看空的这会又踏空了哈"
"会不会涨一年？直接干到5000以上？有点臆想了，我目前几乎满仓了"
"百年不遇的大牛市"
"好了，本散户今天接盘35万！等待大涨"
"明天早盘拉高，然后见顶回调"
"本周有望突破年线"
"一个点，一个点，今天一个点"
"今年年底会无比怀念最近这一个月"
"没用了股民不好骗进场了"
"空狗真的没吃饭嘛"
"大盘走的非常稳，3100点指日可待加油[强壮][强壮][强壮][看多][看多][看多]"
"牛来了吗？"
"啥是牛市？这就是牛市!"
"我滴妈，站那么高，干什末，快下来，太危险了"
"估计要3500才能回本，我的票不涨"
"哈哈，我以为会涨0.8，现在可能是1个点"
"6000点时刻马上到了，发财了兄弟们"
"开始上涨大涨开始"
"从各方面技术分析，这里哪里都是说一不能二"
"如果大盘真要冲3100明天请关注券商板块[旺柴]一定会有惊人的表演！至少3100-3300这两百点需要券商带动情绪突破"
"大盘已见顶"
"今天卖出，明天买入怎么样"
"现在还继续说砸盘的看来还是几年前的记忆[偷笑]"
"思想与时俱进才行.老黄历不管用了.都进化了"
"今天不应该回调吗？[滴汗]"
"最近2年就在2800点---3100点区间内。大家相信吗？？"
"到现在还没有一个像样的大涨"
"一看就知道，诱多，涨的太磨叽了，一帮韭菜还进场抄底，港股吹还不服。继续空仓观望。"
"温水煮个股[韭菜][韭菜][韭菜]"
"3200点"
"大盘框框往上涨，我八只票全往下跌[滴汗]"
"最担心的就是指数涨，个股不涨，不是好事"
"今天拉高，申报转融通，明天砸"
"能不能让我回点血"
"发财啦发财啦"
"如果超级主力被卖，那才是天大的笑话！"
"两周涨的不如一天跌的，拭目以待"
"3080跳水"
"想看回调在上车的现在上车还来得及，不可能跌了2600点是不可能有了"
"主力大哥差不多别涨了[捂脸][捂脸][捂脸]3088太近了，到3120也没多少了，你还得玩一周啊，你搞这么急，我们赚钱时间至少要少两天了[晕][晕][晕][晕]，没必要啊！今天的确追涨人群挺多，放他们一码吧！！！场外是踏空资金别来了追了信不信！主力被迫拉升3080咯"
"大盘完全按照我说的在运行，突破压力位3075点，那么下面就攻击3125点附近，现在的策略就是短线操作，超跌低价补涨利润最大化[大笑][鼓掌][抱拳][梭哈][发财][上涨][俏皮]"
"这样会走得更远"
"恒指最近虽然走了波小回调，但上升通道的趋势未改，后续依旧可以逢低做多"
"人工智能和机器人都没什么业绩呵呵一季报就知道了！"
"奇怪有些人老是唱空，一旦看多就难受，"
"可以收盘了，今天也就这样子了"
"我还空仓！还有多少踏空的。"
"众人拾柴火焰高，加油"
"这种走势说明真没有接盘的，只能继续往上拉"
"今天什么鬼，洗盘？"
"今天不上明天上"
"今天是瞬间高开低走，就是二桃杀三士，散户逃不掉，又要被坑了"
"减仓吧，下午才成交一千亿，缩量了"
"这个形态按照以前早跌了，现在却是该跌不跌！说明了什么？"
"还得等尾盘吧"
"所有技术派都不敢买了，全部踏空"
"都在等下跌，就不下跌，三千二百点以上了"
"每天4千多只上涨，没意思，没意思"
"3075过不去？"
"明天还要回抽的，别急"
"盘面上，下午盘缩量上攻无人跟，那明天就在创新高诱你进[呲牙][呲牙]"
"散户永远在亏钱的路上，就算你现在保本，只要你不出局，你还是会恨自己为什么不销户"
"主力早上卖下午进每天一个假跌！完美控盘！大盘连涨至10000点可好？"
"大盘分析，向上不会改变，耐心持股。笫一目标3180点"
"大盘回到年前了，浙文互联却死在了谷底"
"卖一5000手，买二5000手，我的股你这么卡在一分钱波动，卡了两个星期了。。。。。。。。"
"牛市真的来了，闭眼入。[奸笑][奸笑][奸笑]"
"今天走的真纠结啊"
"我发的帖子都去哪了我看多我看多行了吧我吃肉我吃肉行了吧"
"券商随涨没有封停的"
"小迪6666"
"我的万达电影回春了，开心，今晚去看电影，啦啦啦啦！"
"大盘分时，今天好漂亮的“一根钓鱼竿”，2：30的时候主力会“垂纶下线”吗？[为什么][为什么]"
"还是希望能降低红利税，真是"
"3220点附近才有压力了，大家笑眯眯数钱"
"指数逐渐的回升～漂亮；可是我的钱没了～悲哀"
"高位换手，不要买套。。。"
"不到3700，坚决不减仓"
"今天卖出明天又好做空融券了[大笑][大笑][大笑]"
"T+1今儿买明儿卖[捂脸][捂脸]明天危险"
"今天2点半过不了75的话还得在3100下面震荡"
"现在涨了0.66，看好1个点"
"今天站稳3075，后市可破3600"
"这就是算大涨啦？"
"眼看这东西要上3100，个股还在2600，等他回调个股更跌"
"今天稳涨了，那些水军，今天没戏"
"大盘天天创新高，个股纹丝不动"
"大盘确实很强，慢牛模式开启…稳步推升~[上涨][上涨]"
"都是市值低于20亿的在涨，高于20亿的成僵尸股"
"明白人入，糊涂人出！"
"主力开始逃了小散还在追高"
"转融通当天做T的话，还存在T1吗？照样做空不犯法。"
"为什么每次大盘涨的时候，北上资金趴着不动？为什么大盘跌的时候哪怕跌一点点，北上资金就蜂拥而上？救市吗？"
"内资今天买，明天砸，这不是T+1吗"
"步伐稳健有没有！"
"这样还亏钱"
"牛市来了，冲"
"什么时候个股都像大理药业一样，一个月翻倍！，而不是继续二桃杀三士！！"
"没散户跟就继续涨"
"前面借的限售股都砸盘了，让散户和大庄拿走了，现在散户都不卖，如何还券呀，愁舍列！"
"3000的关口"
"牛，确实牛，大盘真的牛，每天喝红牛。此时此情我想吟诗一首，指数真的回来了，账户确实减少了，快哉，快哉"
"大盘跌不下来了，冲"
"根本停不下来，向3100迈进"
"#大规模设备更新和以旧换新有何深意？#近日，博亚精工全球首发智驱开收卷装备试车成功。这套智驱开收卷装备，标志着在冶金板带成形装备制造领域取得重大突破，为襄阳打造中部地区高端装备制造基地作出更大的积极贡献。该产品将由传统的“三高”设备更新升级为“四省”设备，省钱、省心、省力、省地，综合效率将提升20%以上，使用及维护成本将降低30%以上，助力产业装备更新换代。"
"个股惨淡反弹无力"
"千万不要买，也千万不要卖。就当存在银行一年。3千点绝对稳定赚发！！！"
"大家准备准备给自己上套吧哈哈哈哈哈哈哈哈"
"百年难得一遇的大牛市！"
"可以跳水了"
"一看就是没钱"
"尾盘得放量突破，不然还是看诱多"
"无法想象今天踏空的人，心情有多么的难受"
"3100太难上了…"
"创新高[赞][赞][赞][赞][大笑][大笑][大笑]"
"近期总是机构基金股拖大盘后腿，内资基金真是只会抱团的货色啊"
"大盘明天或后天见顶"
"感谢，今天主力资金终于呈流入状态啦。"
"不下三千存余额宝"
"内资连续几天砸盘没下去，一直被北向拉着，好了现在也开始买起来了，等内资继续进入，北向再把底下捡的筹码卖给你[笑哭]"
"只要拉伸一点就想砸，盘中高卖低买吃盘中餐，只有限制住量化大资金疯狂频繁作案，大A才能真正来一波上涨行情"
"三阳开泰，四季平安，五福临门，六六大顺......"
"外资要是兑现看看能不能接住"
"这波上涨就还没有一次像样的调整，趁着今天新高先落袋为安，宁愿错过"
"今年选股的确有问题人家都赚钱啦我还在回本道路上愿赌服输"
"今天12000亿元成交金额。"
"3075，这是要3100了？"
"诱多。二点危险了。"
"资金都净流入了，沪指还不敢上3100？？"
"直奔3500吧，有本事别回头"
"突破了3100又怎样？"
"牛市了吗？"
"高处不胜寒啊，快跑！！！"
"3083点试空"
"涨的慢跌的快"
"诱多行情。"
"明天宊破3100"
"普涨行情，哪来的买点……"
"指数终于捅上去了[笑哭]压力真大"
"3100点左右收市。"
"内资净流入了，明天必砸"
"我觉得你要跳水"
"华升股份拉个涨停"
"本来自然回调了！硬生生被无形之手托着不让调！那就顺应涨到怀疑人生！再回到到怀疑人生！"
"我不买，他就不会跌"
"几亿买进，百亿卖出，三月份主力资金一直都在卖"
"又发力啦"
"从全球来看，AI依然引领着科技成长的方向。"
"二点钟，大家扶稳，准备起飞了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"看今天能不能突破3100，我看没希望"
"创新高，赞一个"
"大盘拒绝调整？"
"闭上眼睛买吧"
"牛市技术线已经完成，大牛市终于要来了，"
"散户都套在新能源，我就是不拉"
"看来今天要大涨冲到3100点"
"真幼稚，破了新高又如何，上面还有年线压制，能涨几个指数点，涨上去不回调不就为了，方便你们减仓出货么"
"HHE暴跌都忘了是吧，股民真好骗，才一个月就全忘了"
"再创新高！！！"
"黑子说话"
"二点开始发起总攻，冲击3100点，打爆空头！上周四周五给了上车机会空仓的人不肯上车那就活该踏空了！"
"这是在拉指数吗？个股浮动都不大。"
"汽车链板块为什么炒了几年还有行情。因为基金公司的货还没出完随时还有暴雷风险。拉高只为出货。注意风险。"
"散户不进，大盘不会回调，一直在拉。。。"
"明天上3100"
"内资还是义无反顾的走上了追高接盘的道路！"
"6月前上3500"
"大金融等银行股应稳住不该下跌，价值股应稳定小步向上，成长股才有底气！"
"这两天预计上3100点，诱多行情价继续发生，坐稳了，股票难跟，可以看多做多指数。"
"买，赶快上车。"
"禁止限售股转融通出借，但是公募基金的持仓却可以转融劵借出。零元购无限砸盘，牛逼"
"不用看！明天大阳线！今天满仓买入十只股票"
"走慢牛了哈[笑哭]"
"玲珑轮胎，全仓干！"
"冲呀，冲破3100点"
"跑明天谁也别想跑，明天大盘将大跌，都忘了痛了呵呵"
"大盘太强了，看到3200。"
"维持现状到收盘可以了！"
"今天拉高，明天融券到账开始咂！"
"实力券商万一不要五"
"明天危险了"
"今天内资的流出终于少了"
"今天是阶段性见顶信号。立帖为证！不服的都来留言。日后看谁打脸谁"
"上涨楔形看下跌，减仓伺机而动"
"如果诱多连3100都不破，那就很虚假了！听花酒：我冠名的当然随我的意！"
"14点准时跳水[强壮]上仓位"
"遇到压力位上不去了，反正这段时间就肯定是震荡"
"预计4亿手，4850亿"
"这么多看空的，我就放心了"
"空仓半个月，受不了了，买100块钱指数[旺柴]"
"涨这么多了，要不要开始建仓？年前清仓还没买呢"
"减仓，上不去了，盘久必跌"
"今晚看你表演咯"
"#恒指16810小仓60点直接离场，下午涨势可能会到17000左右【恒指恒生指数纳指德指美黄金美原油】"
"方向是看好的，没问题的，指数也是看好的，没问题的，那剩下的就是耐心持有即可眼高手低是做不了长久收益的"
"大盘涨这么多，我买的胜利精密就是一分不涨"
"快速回调吧，这个日线我真的盯好久都不敢加仓"
"今天不上3076就是内资打压"
"是不愿强攻还是没力再攻了"
"放这么大的量，券商渣男又要开始准备砸盘了"
"如果今天3075过不去，明天大概率低开低走，3100左右有大压力"
"已经多少天了，一直被3080压着，，没啥戏可以看的，再过不去，就得回去了"
"没有数据想要突破就拿钱砸呗"
"之前炒的微盘股，现在都成了僵尸股"
"你们的个股回来了吗"
"看看谁会接最后一棒！"
"注意跑跑跑散户都跑吧，大盘要调整了，本周必跌快走"
"今天是最后的逃命机会，赶紧减仓"
"预期股息必须得高，有业绩基础的应给合理的估值，至于炒作，还是得有安全边际！"
"M顶形成，尾盘跳水是吧"
"尾盘有可能放量上攻"
"你是敢下五洋捉鳖！"
"据同花顺iFinD数据，截至目前，沪深京三市成交额突破8000亿元，其中沪市成交额3409亿元，深市成交额4538亿元，北证50成交额51亿元。"
"四月收租准备喽"
"放量那么多不涨，等着卖出呢"
"就是这样上涨的节奏。走出慢牛起舞的行情。。全线飘红，，大反弹。。[财神][财神][财神][财神][发财][发财][发财][强壮][强壮][强壮]"
"咱先走一步，留下的发财。"
"我，晕，不能再来八连阳了"
"又在骗韭菜上车了，傻子才会追高"
"各板块都在抢资金，此起彼伏，来劲儿了！射[大笑][大笑][赞][赞]"
"真的需要上3100；不能再磨了；磨久了就会变成3分钟完事！"
"看这波人造牛能否成立...不过人造牛不过就是谁跑的快而已...又有什么意义？"
"大盘不会跌的！日经都大涨了！"
"周末出了这么多的利好，大资金也不敢大规模流出了，但也不上拉，看来大家伙们都很谨慎啊！"
"不然只能等明天了"
"6000点不是梦，兄弟们满仓冲啊"
"已经到了极限，剩下的就看如何花式跳水了。"
"跑不过大盘啊……要清仓吗？"
"3100都过不去"
"现在的悬念只有一个，北向还能买多少天，内资是完全带不动指数的，北向一流出指数就得崩。"
"轰轰烈烈的交易日"
"卖飞了，卖飞了，卖飞了，唉，不给加仓机会了"
"大空头压力位已到，高位股最后一天的狂欢开始了，周三将开启集体大跌！——来自我的马前炮预测！"
"快跑跑跑今天抓紧时间跑，明天大盘将调整，大盘周线5连阳了，本周必收阴，快跑"
"这样控盘，不拉也不砸，一直要磨到什么时候"
"早点退出，远离"
"3000多点去年会大跌，今年就不可能会上涨，长期在3000点左右横盘，很多机构将无法生存。"
"除了大盘，个个票都死气沉沉的，看来必须调整一下了，否则涨不动了"
"这就是牛市，不用怀疑。"
"3070个今天到顶了？"
"大利好散户建仓吧，这利好等三个月了，利好对现。"
"一年一度的炒电力即将打响，投资者们不要错过，今年的电力得加点调料，加点概念进去哦，电力加算力，电力加数据中心，电力加东数西算，电力加……等……"
"不妙，很多票都在往下砸了，要小心了"
"这一阵子大盘全靠证券拉升了"
"赶紧上去吧，再不上我要走了"
"上不去就下来吧，麻麻叽叽也没用"
"5000来了"
"今天收盘下跌想不到吧"
"6月底看高4800点"
"注意安全。放量不涨。随时吃面。"
"指数越来越高，本却依然回不来，个股依然红却不涨"
"上证日线背离，最多再撑2天，周四黑"
"涨这么好，我还是绿的[哭]"
"子弹是无限的，卖不出，上不去，那就在这个价格慢慢盘，慢慢建仓"
"稳得住吗？跳水？"
"破3075啊，加油"
"向3100点进攻"
"个股，大盘都横盘出货，或者高抛低吸，"
"找不到接盘猪了，挺急的！"
"他们就是格局不大，看小散多了就想往下，看小散少了，就想反弹，过于纠结得失了！"
"下午收在3080附近"
"个人觉得大盘四月可能回踩破2800，各位股友小心！"
"走为上策，下午要大吊水"
"汪汪队开始出货"
"下午两点半准时跳水"
"大磨人了。能不能快点站上三一零点"
"经典828"
"顶背离了，哦耶"
"我滴个乖乖，看看日k线，再看看周K线，我谁都不服，就服大A。"
"大象单骑救主，顶一下逃命！"
"3070开两手多单，冲冲冲，发发发"
"到底跳不跳水的[旺柴]"
"大A有望直攻3100！"
"下午变绿，明天是绿油油的田野！"
"又要进入短暂的熊市了，不过14年大牛，24年也差不多了，此次牛市希望超过6128点，加油"
"起飞！"
"不破75就减仓"
"30日线上穿60线……多方支撑力加倍增强、即将引起向上共振……起飞就在眼前[得意][得意][得意][得意][得意]"
"大盘见顶了"
"这一波新老韭菜一起割！现在不够长，再留几天连根割收入超支！"
"今天拉明天砸，哎"
"你们赚钱了？"
"没用功。。。只能横扫千军"
"近期很多股都横盘了，基本就是不涨也不跌我认为还是耐心持股为主，因为你卖出它也做不出来差价横盘的目的是为了选择方向明白吧？"
"上市公司持有真正的飞行汽车股份的商洛电子马上起飞请清理跑道[俏皮]"
"哈哈哈哈，似陈相识"
"都清仓了，就不会跌了，主力就是要收割你们的，都在怎么赚钱"
"又要进入短暂的熊市了，不过14年大牛，24年也差不多了，此次牛市希望超过6128点"
"大盘每天上涨十几个就可以了，能持续上涨才是关键"
"大盘涨了这么多，为啥手里的票都是红一点点……[哭]"
"所有的指数都回来了！可是我的钱呢！谁能告诉我，我的钱呢！"
"给我冲"
"这周周五肯定3150"
"这样涨下去，赚的钱根本花不完，赶紧回调一下吧，钱赚多了心里没底"
"主力出货，上涨难继。"
"今天砸盘的真的少了很多"
"感觉中午有东西压着，下午猜测会放量上涨，猜测啊"
"3075上不去就下来吧，没人说你什么，勉强不好"
"量放大了还这样磨"
"今天站上3100，实力表现"
"好惨啊，买的股一动不动[捂脸]"
"我的观点保持不变，下午不是涨就是跌，平盘可能性不大！"
"突破压力上3100"
"今天看一下能不能站上年线，若能就0K了"
"适当防御性介入！大盘放量，重点看机构是否入场，目前看有这个迹象但需跟踪观察，科创50etf为首选，上市来未炒过，未来科技创新为方向，稳，选股难，个人仓位午后慢慢分批加至五成，之后观察。"
"下午能破3100吗？"
"#“AI+医药”或成英伟达GTC重头戏#创新药来la来啦来啦。暴涨暴涨暴涨。冲啊冲啊冲啊"
"#“AI+医药”或成英伟达GTC重头戏#下午创新药暴涨。是时候买入创新药板块，开启暴涨10倍行情。"
"#“AI+医药”或成英伟达GTC重头戏#剑指西陇科学？"
"信不信.下午要绿12"
"下午上3100"
"准备123跳水"
"今天最高点3074.23上下不出1个点"
"提醒：如果你手里的股票无论那一天走出涨停板，担心当天被打开来不及卖出去，可以考虑在涨停板后挂开板卖出或智能条件单卖出，一般正常交易软件都有此功能，不开板他不会自动卖出，一旦开板他就会自动卖出，这样你就容易卖在合理的高位了。"
"大盘一大涨，什么牛鬼蛇神全现身！[捂脸][捂脸][捂脸]"
"上证指数下午一定突破，下午两点，静待拉升，我们拭目以待"
"下↓午冲高回落！整理！"
"下午可不能再放量了。"
"今日上午沪深三大股指收红盘，7股+20％"
"双线支撑，全力托举！"
"今天的分时线和日线走的一样[上涨]"
"我又回来了[哭][哭]"
"现在还有哪些可以用的做空？"
"三天跌破了大阳线，今天不红就……"
"还是比较看好的投资价值的。从流动性、行业分散、外资配置、企业长远发展等多角度综合一键包揽了A股核心资产。"
"港吹又要开始吹了，一看就知道，诱多，涨的太磨叽了，一帮韭菜还进场抄底，港股吹还不服。继续空仓观望。"
"就这样内资还跑20几亿"
"随时下行！准备离场！"
"这周的走法应该还是要继续夯本固基的，大盘指数在3030-3100区间震荡盘整，大家都等回调的时候怎么可能等得到？回调是要回调的，但需求并不是很大，即便回调空间也很小，一天或者半天调整到位。即使回调也一定是在大家都认为不回调的时候，其实这个位置看好的票拿着就是了…"
"下午会跳水吗？"
"今天上午，半天时间，交易量上3000亿，涨15点，呵呵"
"最后上车机会，3400点见吧！"
"撤离，躲避，等待！！！"
"布林线上轨强势运行[赞][赞][赞]"
"放量大涨牛市开启！！！！"
"利好出尽是利空！下午就开始向下调整！"
"今天主力流出的不多，今天融券借出t+1是第一天，看看明天吧，有没有砸盘的"
"这个级别的量，涨这么点，不大正常啊！"
"下午冲破17000[兴奋][兴奋]"
"北向爷今天不买了"
"今天上午量能来看今天肯定变盘，参照上午走势，变盘向上已是铁板上钉钉的了！"
"全仓美股踏空大a！痛不欲生！"
"哈哈"
"怎么回事挂单假的吗"
"下午靠各种金属发力了"
"不怕调整，不空仓，不下车，回调敢加仓，躺下动待飞天，牛市启点就这样"
"下跌趋势跌3%必有0.5反弹，要么跌5%有1%反弹，这个跟深指，港股通，你们自己多观察多学习，港股现在反弹弱于深指，已经涨有一个点了还不跑"
"老套路，下午对倒拉升，我下午二点45卖给你。明早再买"
"今天放量站稳3080"
"大盘涨个股拉胯什么玩意"
"这个太上老君概念股是不是大A有史以来最恶搞的概念股？"
"这波先看4000点，不到只做高低切，不降仓位"
"中午2市场收盘成交量累计差不多7100亿，9：30---10：30成交量5000亿；10：30---11：30成交量2100亿，第二小时比第一小时缩量接近2900亿，下午市场如何演变，是放量还是缩量，拭目以待"
"大盘妥了，结构性牛市基本转向中期牛势了，股友们可以放心持有上涨趋势的股票儿了。家人们拿着吧。发财的时候到了。"
"本周大事件主要都和人工智能，大数据，云计算相关，当然还涉及传媒，游戏。时间是从18号到21号左右，本轮科技也没走完，可以适当跟踪。"
"撤离，躲避，等待！"
"怎么跳水了"
"为什么大盘涨，很多人都在亏钱"
"反转反转~更强势指数这波到了3350~3600区域时，你再考虑做个T。中途割肉者，观望踏空者，都是可怜的散户。而机构主力和外资却在每天大量流入!!目光放远大，不要每天去分析什么日均线能否突破，什么指标顶背离等等，没用!!!"
"下午要破3100了"
"一个周末的各种利好 换来今天的大红 然后继续该跌跌该震荡震荡"
"午评:牛市"
"大盘涨，各个股都跌"
"这哪里是高位，大部人还套牢呢。"
"大盘涨到3500，我应该会回本[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"逢低大胆进场[大笑][大笑]"
"牛来了，大家梭哈了[旺柴]"
"评论区一片看空，现在买进正好"
"今天两市放量明显，大家开始跑步进场了[微笑][微笑][微笑]"
"拉升融券砸盘一气哈成"
"日线上看像是上涨浪潮的末端，如果左右稍对称的话这地方日线上会有一个小级别的调整。"
"慢慢上涨行情。"
"据同花顺iFinD数据，截至目前，沪深京三市成交额突破7000亿元，其中沪市成交额2998亿元，深市成交额3959亿元，北证50成交额46亿元。"
"放量大涨不得了"
"上午的etf和昨天预测的一样确实低开高走，不知道下午能不能红"
"生拉硬拽，确实下力气了"
"上午的量有点大啊！"
"哪天冲3100啊[微笑]赶紧的"
"现在是全部涨小票，"
"大盘有量，今日情绪良好，趋势与连板共进。没啥好多看的，和我复盘几乎一样。趋势看好算力和Sora的回流，连板继续围绕机器人+回收。持股即可。学员群收获满满，泰尔和预期一样一字板，奇德优材20厘米板。下午等待sora的会畅能不能放量，神州高铁也是继续持股。"
"为什么？"
"年前把散户坑太很了，现在再怎么表演，都不会上鬼档了……"
"爆大量了要小心！"
"爆量7100亿成交，狠啊！感觉春天快来了。能让我回本吗？"
"下午大涨的模式"
"技术性牛市？"
"万亿大盘，被十亿北向资金拖着走？"
"不是今天下午就是明天一开盘一定会放量拉到3100，一旦任务完成就会开起退潮模式……"
"可做参考[大笑]"
"后半周又要活埋一批小散户喽……"
"做空必败，融券必亏。"
"有点担心，上次一个上午成交八千亿，结果下午就大跳水，今天上午成交七千多亿，下午会跳水吗？"
"今天大成交的人工智能整体可以都想启动二波的意思，但就是还没有一个能上板，就看谁能上板了"
"收盘翻过3075[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"大资金开始混日子了"
"北向资金飘逸的很，上下不定。"
"北向资金真牛高卖低吸一天吃几波，就主力傻？还是你身披黄马甲"
"套牢盘解套区域，还要摩擦"
"看空的人你说下那里开始空？"
"跌定了放量"
"下跌百分百的事"
"这半个小时拉升一点量都没有，玩个鸡毛"
"牛市不回调！"
"今天放大量，要下跌了"
"红两天跌两天，假的"
"今日放量大涨"
"今天追的我真的佩服了。"
"上证下午可能发生大涨，恒指也逐步走高，下午大概率上攻开启"
"今天没有赚钱的嘞[呲牙][呲牙][呲牙]"
"今天的利好是宁德时代给的吗？"
"任情大盘气势如虹，我自岿然不动，这种心态是好的开始。"
"看K线A股形态不是太好，如果不调整，这K线形态别说多难看了"
"今天内资砸盘明显减少了，明天肯定要增加。内资真是搅棍！"
"下午跳水概率80%"
"现在我方正不会为了那几个点去冒险，你随意"
"[微笑]上"
"北证股长期不用看，除非降低散户50W入市门槛才做，安心做深市股即可"
"这位置基本没人敢追高，一旦回撤就被套了"
"内资能不能天天流进来啊！就这么饿"
"诱多诱多，一直诱多"
"大盘还挺能撑的，吃饱撑的吧？"
"3080就在眼前，3100不远了。"
"大盘涨，股又往下跌！！！[哭][哭][捂脸]"
"大涨[上涨][上涨][上涨]"
"今天主力给龙头弄错了，方正盘子太大，如果封西部证券，则可以封得死死的，龙头效应就出来了。"
"今天没有建仓机会呀"
"没救了！有业绩基本面好的股不涨，专炒讲故事的板块[捂脸]"
"空头手里没有多少筹码了[想一下]"
"奇了怪了，大盘涨回去了。我的票怎么越来越低了，还不如开盘价"
"今天走得有点不太正常"
"别装了下来吧"
"收盘可能是发绿了"
"3100是你今年都摸不到的高度[微笑]"
"今天大盘走势非常好，冲击200日线，希望尽快突破年线，继续加油！"
"A50基金销量旺盛、看好后市趋势向上"
"行业方向让人琢磨着"
"上证指数3月12日的高点3075.13是否越过，如果不超越短线就可能形成一个M头"
"牛市来了，我还是亏[哭][哭]"
"莫追高，小心下套呀"
"主力为啥天天卖又不跌？"
"我要是机构，今天借冲高量化收割，然后融券补仓，明天砸盘卖出，继续收割"
"真的要起飞了呀"
"“智能机器人”辈必将诞生世纪性超级大妖！"
"大家不要慌，慢牛走势[大笑]"
"蓄牧养殖周期在底部磨了较长时间，随着消费旺季到来，蓄牧养殖将迎来了反弹，现在上车，等待时机。"
"放心，跳不下去的"
"大牛市来了，根本跌不下去"
"这都不涨[笑哭][笑哭][笑哭]"
"飞行汽车快来买"
"我空仓10多天，今天买了，要跌了，[大笑]"
"抄了没啊[奸笑]"
"根本上就不想涨,非要留个缺口,但现在不同,没有人会上当了,老老实实回来,踏实点.2865还有一个呢."
"利好挺多，没人相信你们了，哈哈，下午继续大跳水"
"宁波能源股权激励1.95，哪个定的"
"看看恩捷股份被量化和转融通做成啥样了"
"这种横盘特别无聊啊"
"冲啊兄弟们满仓干"
"做空的不死心"
"没得抄，又开始ai了"
"周末的利好又成功套进一批韭菜，现在感觉没有利好支撑，大盘和个股根本起不来！"
"今日又是愉快的一天，可以提前下班了！！[色][色][色][色][色][色][色][色]，刚刚还做了小低吸！下午能继续拉升都是大家的福分，感恩拉盘主力[色][色]"
"量化是上涨不了的罪魁祸首！强烈建议取缔量化！"
"什么叫利好？"
"尾盘必须拉红"
"远离权重。真爱生命"
"开始暴跌了，赶紧抢跑"
"冰冻三尺非一日之寒"
"量化又开始砸了"
"今天不跑等何时？每次宣传都是出货的好时机！"
"你们都看空，继续看多，冲"
"本周期到顶了了，断崖式回调"
"量化交易开始砸盘了，大家洗洗睡吧！"
"涨没我份，下来我的先绿去[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"真能拉稀！"
"好，我宣布空头胜利"
"#大规模设备更新和以旧换新有何深意？#"
"冲高回落，符合预期"
"老规矩还是高开低走"
"好消息是用来出货的！"
"牛市体验卡到期"
"开始跳水老式样了[大笑]"
"高开就有缺口必补。什么玩意，能涨都怪了，！！！！！"
"看来接下来，又要看游泳艺术了"
"基本上到了调整临界点！小山坡一直这么大成交量，上不去，已不健康了"
"求你别出利好了"
"这种涨跌。一点技术含量都没有。一直都是涨了就被砸。跌了就去托"
"又是出券商拉动，出货的一天，每次都是有利好第二天就兑现，回调吧，调一下也健康"
"早上拉升跳水，一直砸盘到下午两点，然后主力进场拉升？？？？？？？？？？？？？？？"
"新手怕跌！老手怕涨！[得意]"
"北向跑的时候裤衩子都不要了"
"看你这不羁的走势，看来马上要绿了"
"大金融冲高回落的话，很伤士气"
"强弩之末，成交量不起来。下午绿的概率非常大。今天挣钱效益差。"
"估计高开低走，套住割韭菜"
"又卖套[笑哭]"
"这坑人的T+１"
"今天给你们说，能卖则卖，拉券商就是要大跌"
"下午跳水的可能性正在增大"
"没事的，跌不动，跌下来就加仓"
"3072跳到这个点了今天不用吃手机电脑了命也赚回来了[吃瓜]"
"这是跳崖了吗"
"证劵就一个板的，是开板了，其它反弹的都下来了，早盘无非是证劵拉高，大盘反弹时其它获利的估计高抛了！"
"暴跌从今天开始"
"60分钟4重背离了，赶紧跑"
"周末市场消息面直接超预期，指数一路开始攀升上行；周末英伟达又开始在吹AI+医疗方向，今天也是不出意外的全部暴涨；现在老黄说什么方向+AI会爆，什么方向就会爆，这金嘴一开，资金就开始疯狂跟风了；盘面上市场无忧，继续放心嗨就好了，还是认准当前市场的AI主线就可以了！"
"跳水运动现在开始…"
"一涨就激动，一激动就幻想，一幻想就追高，一追高就被套，一被套就骂庄，一骂庄就深套，一深套就绝望，一绝望就割肉，一割肉就反弹，一反弹就踏空，一踏空就骂庄，一骂庄就开涨，一开涨就观望，一观望就飞涨，一飞涨就去追，一追上就被套，一被套就骂庄……无限循环！"
"港崽们：如果说市场进入牛市，买入那些市盈率低于5的优质标的股，热门赛道更佳，远离亏损股，天价股，老千股。"
"一到中午准时跳水，下午又拉起来现在基本是这个流程"
"跳水加挖坑"
"中国🇨🇳股市📉绿色，"
"又开始演艺跳水了"
"参照2.27日走势"
"只要那一次这群触生不砸盘！股票会平稳上涨"
"量化又开工了"
"三次函数还是二次函数？"
"热点话题依旧是泛科技，汽车相关。但不建议这时候去追，鱼尾行情。杀下来那就是一刀切了。多点耐心。我们搞的是波段，吃了一波就要等下一波。外围也不建议去追，休养生息段时间。"
"如果方正证券今天封不住大盘会大跌，今天封得住，大盘还大涨"
"反弹点估计又趁拉高抛了"
"分时第二次跳水来咯，如期而至吧！所以第一次举高高就得减，拉升的股票就得高抛！高抛后可以再接，装大神不动银子就可能化成水咯！"
"今天收盘在3080最好。"
"一大早亏了5万了"
"游戏传媒一拉，其他全部"
"快跑！降了"
"不要买，下午跳水翻绿"
"券商不稳不要入场"
"近期的发财门路，会有一波年报行情。自己选股把握。不用谢"
"下午瞧好吧，在不上车大概率踏空了！"
"揣摩着主力意图，捉摸不定的大A，伤痕在韭菜根上，看来大A还是在2950上下百点左右折腾实在了才能有希望"
"跌了三年，怎么不得涨个一年半再跑？不可能跌了三年涨一个月就跑了。"
"空头还是肆无忌惮啊"
"贵州轮胎每天都被压盘，暴锤！量化交易"
"涨个屁，，全部跌，怎么回事"
"上证将来涨到4000点，放心买吧！"
"又是放量成交"
"今年将涨到4000点，所以大量买买买！"
"开什么方子都没有用，永远改不了拉高就套"
"买卖太活跃了。"
"牛市来了吧红两个月了"
"大盘将继续走高，买吧！"
"几乎没有值得长期投资的企业"
"3000点你就慌，你还炒个毛线股？回家老老实实种地吧！"
"建议驾照年龄放宽到10岁，每个家庭又能添置两辆新能源汽车。"
"st瑞德，1.63又加仓，目前6层仓位，所剩子弹不多"
"结构性牛市，中特估牛市"
"量化基金没有限制吗？"
"我怎么看都是最后的挣扎，老乡确说我看不懂这是牛来了"
"现在给人的感觉就是诱多，从底部上来，估计回血10个点的很少，亏了50多点，看样子指数干到3800也不能回本[想一下][想一下][想一下][滴汗]"
"今天是证券拉升"
"不怕踏空，一看就知道，诱多，涨的太磨叽了，一帮韭菜还进场抄底，港股吹还不服。继续空仓观望。"
"恒生指数开始起飞了，学学吧"
"要小心了。放量不涨"
"本周站不上3100点，那真正的调整就要来了！"
"主力资金一时流入一时流岀套人新手段。"
"我看大部分散户都跑路了，甚至不敢买进！今天本散户大胆接盘！反向买入！"
"指数跟北向的K线高度一致，内资主力都是干啥的？"
"现在都鸡贼，拉高就跑，来几个涨停才行"
"再见886调仓"
"今天我看冲高回落高点3080，本周走右肩3000，下周走回撤低点2900，大家意下如何[坏笑]"
"追高就会被套，指标都是高位，等待机会"
"大家会被这个市场磨出没耐心"
"量化的存在对市场的拉升是不利的，严重影响连续拉升的信心"
"跌在一致，涨在分岐！"
"今天一定绿字收盘"
"飞行汽车还能炒多久。"
"上指深指北所见顶，涨快跌更狠"
"周线已经五连阳咯，这周开始不立马破3100的话就要下去调整了，风险大于机会了"
"只是券商短暂拉一把而已"
"国家想营造慢牛市场么[赞]"
"熟悉的味道，高开低走，低开低走，平开低走"
"06年大牛市之前的05年八月也是老吴上任。未来可期。"
"大盘今天下午跳水立帖为证"
"两市开盘－小时放量明显，估计今天两市成交额站在万亿上方已成定局，有望冲击11000亿关口。北向源源不断流入，现时不做多更待何时？[大笑][捂脸]"
"证券补涨了，最后逃生机会哈………"
"不涨的股全被我选中了，到4000点都回不了本"
"上不去啊，压力大[愉快]"
"加速跳水了"
"估计下午会大开杀戒"
"有啥利好吗"
"今天肯定绿"
"指数上午就会跳水两次，马上来第一次抗过去了就算好股！"
"在路上，别睡着了！"
"周末消息面利好出台，早盘指数上攻，但力度不够，创业板在宁德大涨带动下，上涨1.7%，大金融，尤其是券商表现良好，只是大盘还是犹豫不定，上冲信心不足，技术上，上证需要一根阳线去突破，这根线迟迟不来，但一定会有，多点耐心和信心吧，多守守，比频繁操作，有时更有惊喜"
"886谢谢休息一段时间了，太开心了"
"一个小时是上周五半天的量[滴汗][滴汗][滴汗]"
"稳稳的上  2015年一样"
"量化交易是当前最大的利空！量化大利空不禁止，市场好不了。"
"目前位置还在继续推进，持股在3120附近逐渐逢高减仓。"
"早盘第一个小时放量近1500亿，如此大量，不创新高突破重要阻力位，无论小幅上涨还是下跌，短线就要面临调整，券商早盘冲高回落至均价线附近，看看蓄力之后会不会发起第二波攻击，上还是下，今天非常关键。"
"大盘黄线在上十分安全！"
"6000点不是梦"
"今天没有资金流出，但涨得挺费力的"
"今天只涨指数"
"这种情况下很容易甩客的。"
"3100都到不了，搞的跟上31000一样！！"
"再这样磨今天危险了，大A是久盘必跌"
"这东风汽车他喵的[困顿][困顿][困顿]两天卡北汽没卡过去，一气之下就卖了。现在连板了。[困顿]习惯了超短，格局永远他喵的差。"
"那些人看好的勇气是什么？是你身边都在加薪升职，还是经济一片向好？楼市股市都在苟延残喘罢了，是没见过牛市？牛市是这样的行情？"
"买华升股份"
"锂矿再不承接人工智能和机器人，就要玩完了"
"买入果麦文化"
"10万20cm大长腿38个就是一亿"
"上涨乏力，要见顶了，随时开始暴跌调整"
"2867点等你"
"我震震。一直"
"真正的第一家独角兽出现了，万丰奥威[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"都客观的时候，套现的来了，88"
"T1挡不住量化小而差.软件设置上动动鼠标就能绕过去！"
"上攻3100"
"买在2600亏在3000"
"尊敬的平台，请您体谅一个韭菜想发文的心情，别总是屏蔽掉啊"
"买入深城交A"
"10点钟准时砸盘，没谁了"
"又要调好几天了"
"拒绝回调。"
"银行保险证券发力掩护出货了"
"又连跌四天了"
"速度离场看看拉的啥"
"都在观望，就一直涨，哈哈"
"现在买美股，和年前卖A股一样都是韭菜"
"上3100再下来吧……"
"这是为啥啊[偷笑][偷笑][偷笑]"
"连个像样的回调都没有，踏空的敢进？"
"“恒生比日经强”！"
"反复诱多出货中。注意安全"
"拉高指数，套上一批追高散户"
"老乡别走我要挥舞镰刀了"
"一会一个板块往上攻，就是攻不上去，你说这是干啥尼"
"爆拉指数。个股大跌"
"转融通做空，当天做T一样挣钱，无需第二天卖。大家搞吧，到2300点"
"石油，金融三傻都拉了个遍，就不拉我买的。几个意思？清了清了"
"券商不做多谁敢买？"
"今天大盘一涨，个股就跌，是咋回事？"
"正常创新高，把握好节奏，3050操盘线止盈止损！[买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨]"
"眼瞎心瞎买的贵州燃气、中衡设计"
"下午北向跑，大盘绿一个点！"
"不接盘是吧，使劲涨，你进来呀老乡今天MACD马上死叉变金叉了进来接盘老乡"
"各谷转荣娟量化拉高砸，可恶！"
"恒指在16677附近做多，止损50个点"
"人工智能又上天啦，，"
"大盘开始回调了，拉高出货。全网散户不能买进去。大盘开始回调了，拉高出货。全网散户不能买进去。"
"太不够劲，涨停拉爆你"
"希望今天能普涨给散户信心"
"拉证券，跌个股"
"今天破3075应该问题不大，从走势模拟来看，但要走的多高估计困难，个人估计3080左右就没有余力了"
"金证股份牛市先锋"
"不知不觉指数3100咯。钱，今年也是绿。去年绿的也没回来"
"今天是轰轰烈烈的一个交易日"
"再多的利好挡不住天量的卖盘"
"量太大了，不会是家人们在接盘吧？"
"我靠谁在买？散户在买？"
"被套住的总是一厢情愿"
"老乡别走，牛来了[坏笑][坏笑][坏笑]"
"恒指16700空，看到16650-16600，止损带30点"
"加油翻红！"
"拉券商出货的一天"
"开始冲高诱多拉指数出货个股了。注意安全"
"转融通继续，量化继续，ipo继续，增量资金声音大，雨点小，大盘刚要上涨又被压回。街市依旧太平，换个马甲后一切回归老样子"
"内资今天还不是净买入，可笑"
"大盘开始回调了，全网散户不能买进去。大盘不会涨到3100大盘开始回调了，全网散户不能买进去。大盘不会涨到3100"
"真没劲[哈欠][哈欠][哈欠]"
"大盘拉高出货，全网散户不能买进去大盘拉高出货，全网散户不能买进去"
"一鼓作气上3100"
"这要是下去就是双顶了，没半个月调整都难有行情[叹气][叹气][叹气]"
"两融转向这个重磅利空居然以为出几个交易性利好就能对冲？"
"第17个交易日看热闹，未来好的板块也就是个新能源汽车产业链，人工智能Ai相关产业链，机器人执行器，以及医疗。"
"上啊哥[哈欠][哈欠][哈欠]"
"10点这个坎什么时候可以过得去啊[吃瓜][吃瓜]"
"我期货被套住了 ，∠(°ゝ°)了"
"熊市思维，冲高就抛"
"严重追涨杀跌趋势博傻。卖下跌趋势低估的股票，去追涨博傻上涨趋势高估的股票。"
"上证今天能挑战年线吗？"
"转融通的，今天在砸了周五买的全砸了"
"今天好特别，有几大怪现在！一是早盘放量个股冲高回落！二是盘面依然节奏较快，要么快速封涨停要么磨着流出三是放的量，可以和一上午的量相比。可是资金流却明显看不出来！？北向没有多少，主流流进流出也没有多少。今天量放的莫名其妙！"
"再来个涨停就回本了，是20cm的，加油！！"
"牛来了，快来为主力接盘[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]这套路真行高开，拉升让人进"
"我擦，追高了[怒]"
"几天不把3075高点打掉危险了"
"今年高点3075"
"内资一直在砸盘，怎么了？"
"拼命拉证券，哈哈哈"
"继续抓破坏分子！"
"今天成交量大涨，期待中阳"
"30分钟放量有点大了，这群奇葩周五不来买，今日开盘往里追，你们来干什么，严重影响我们赚钱[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]，好好好你们来我们已经高抛了一些筹码了！你们不来我们吃大肉，可惜了今天中肉中肉[色][色][色][色][色]"
"跌不动直接跌不动"
"你有本事破3000啊[主力][主力][主力]"
"一月跌的我现在还没回本，这又要跌了，真是服了"
"今年解套了，牛市来了，满仓不要慌！"
"神仙操作…"
"工业富联在涨了，在高位，我不太敢相信指数会有很大涨幅，因为这个家伙随时都会崩，指数必然跟随着下跌。"
"高开低走进入回调期"
"融券空头来啦~"
"把钱还我啊！我不玩了啊[可怜]"
"大部分人无脑怼了。"
"为什么不能高开高走"
"3000看戏。2900左右进场！"
"利好诱多，熟悉的味道"
"突飞猛涨的一个交易日"
"买的票在红绿之间切换，没跟上小哈"
"假突破，必然回调？？"
"都不知道装啥~非要把韭菜套牢吗[捂脸][捂脸][捂脸]"
"今天还是跌"
"大盘3月12号，3075是高点，大盘今天3072就是次高点，后面就是向下了，不要再幻想了，时间已经到了"
"又可以做空了？今天T＋1"
"利好不断。就是手中的票不涨反跌。"
"第一天诱多，明天转融通"
"冲高，回落！"
"拉证券，砸个股，跑吧！"
"今天3070到3090压力大，明天不看好大盘，"
"给个痛快吧"
"真的能跳空不补缺口上涨？？？"
"大盘在这位置震荡很久很久了，要么涨上去，要么就跌下去，否则市场股民又会缺乏活跃度！"
"越看越像反弹，个个等回调，就不给你回调让大家觉得牛市都进去了再开始杀一波！"
"北向在大力买入"
"今日盘口，高开高走，下午有回调风险！"
"这么多利好居然拉不动大盘，这个量化也确实够厉害的。"
"证券砸盘开始。"
"国内主力没有一天是流入的[捂脸]"
"指数越涨，个股越跌。"
"冲高回落，开始下跌！"
"等主力做好局拉升后再跑"
"净流出这么夸张。一个月能流入两天都难"
"今天不知又要套多少人！"
"这波看到3100胜利"
"这位置钓起来再闸下来才有意思了…可怜的量能马上绿了"
"今天，券商为了割韭菜，必然会做局，大家看！"
"这周是关键时刻"
"指数涨了不少，个股没咋涨啊"
"坐等拉升，[呲牙]"
"说好的大涨呢[大笑]"
"给机会，要撤退了"
"恒指多单到达目标位置上方，获利全出"
"主力拉高指数套人"
"个人观点！！！"
"10点开始跳水"
"大盘回来了，我的钱没回来，"
"指数拉的不错给加恐龙腿"
"10点， 就是这么的准时。开始你的表演"
"高开必低走"
"拉券商丢个股"
"拉指数不会长久的，不会有跟风盘，指数涨个股跌，维持不了多久的。"
"我怎么还赔钱[惊吓]"
"在拉什么，我的票一点都没动"
"今天会涨吗？"
"抄底万科债券，现在6折卖，今年到期，妥妥40%的收益"
"证券稳指数，反复诱多，分时图上涨无量。下跌放量，观望吧，暂时别进了，容易挨套"
"主力赶快拉，回本就好卖，赶快拉吧"
"这个时候拉券商？？？？"
"来来来来来啦"
"大盘涨，个股绿，哈哈，这就是数字游戏"
"主力大哥你就不能拉慢点吗？你这么拉场外散户要来追涨了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]，慢点慢点[色][色][色]"
".GDC大会和GTC大会同时召开，AI技术在游戏开发中的应用"
"大家快去商洛电子飞行汽车持股必须翻五倍"
"提前下班了"
"这周五期货交割日能卖就卖"
"能不能来个大红的周一"
"大盘在涨，为何我的全是绿的"
"不创新高，再去做次背离么"
"永远的高开低走，平开低走，低开低走。"
"这波高点看3100附近"
"又要拉白线了吧快跑清仓走人了"
"冲高看回落否？[滴汗]"
"今天谨防追高，调整不可避免。"
"天天拉指数"
"券商一起来全部拉稀"
"这到底是个什么啊，大盘涨个股跌"
"本周有望挑战3132"
"国之重器可安天下"
"炒汽车，让汽车发展起来"
"小迪666"
"持股不动，坚持更高收益。"
"下午会不会又是砸下去？？[笑哭]"
"今天会是中药"
"我的白酒又是挨揍的一天？"
"有谁从最低点一直踏空到现在？"
"又在拉什么？"
"昨日分析今日红艳艳，已经兑现持股涨多少就看自己运气了，反正周五怎么是低吸抄底加仓，拉升的红盘股注意T[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]"
"牛来了，老乡[鼓掌]"
"今天放倍量呀"
"太强了，最少到3150"
"还是那句话，不要补仓、不要进场，春季行情已经过去，脚踏实地、不要幻想、7亏二平一赚，是这里更古不变的.2024.3.18"
"在A股，高开没有不跳水的"
"牛市来了[赞]"
"保盘很难，如果能控制住，目标能上3200"
"今天收红稳了"
"大盘明天即将变盘，风险大于机会，拒绝[韭菜]"
"[拳头]加油！"
"都是哪些股票在涨，我的7成都是绿的"
"好象资金不大看好哦"
"慢慢涨别着急"
"大利好都不普涨，涨停板那么少"
"韭菜们，同样的味道，同样的药，忘记2635的痛了吗？"
"冲高回落，又要套一批人。"
"大盘怎么磨磨蹭蹭的......"
"上涨乏力，下跌有劲"
"秦和智能招聘打板工"
"20日线就这么踩完了么"
"还玩高开？？？？？？"
"放巨量的呀。同志们，新资金来了，抬轿吧，起风了"
"3500是铁定的！"
"小迪666"
"下午大涨60点左右。"
"上不去又下不来，哈哈哈，难不成这样玩一年"
"冲上3100"
"远低于预期"
"都不知道在涨什么"
"关于海风，青州五七航道问题取得突破，海风工程开工启动正在加速。周五盘后，阳江市阳西县对青洲五、青洲七海风海缆集中送出项目的《建设工程规划许可证》进行批前公示。广东的海风项目此前受航道限制，开工时间一直不明。本次公示意味着当地海风建设取得突破，有望在2024年启动建设，在2025年完成并网。近期国内海风多个项目密集开工，本次事件将提振海风行业拐点的预期。"
"这么多利好冲啊兄弟们"
"真羡慕你们买的股都能反弹，真倒霉买到苏宁环球，只跟跌不跟涨"
"跌会控盘，涨也如此，别指望大阳，慢牛！"
"上不去，又不让跌下来，真好玩，死水一滩"
"主力资金每天都显示大幅出逃砸盘，为何呢？"
"冲上去，跑出一个牛市来，让股民回点血！"
"快乐的核心就是知足，留下发财[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]"
"没问题的，根本跌不动，拉券商冲3100了"
"怎么不拉酒股！"
"哈哈，今天融券明天卖，别看今天好看，明天砸盘"
"反弹压力3062，今天走势高开低走。"
"❤️❤️😊"
"今天3090Ti"
"机够利用外汇但外资疯狂拉起指数，汽车新能源等万亿套牢盘，回本的赶紧跑"
"这是要把汽车炒上天的节奏"
"星期一大盘上午继续洗盘，，"
"先小缺口、告诉你今天强势，随及回补，让你别担忧，剩下的就是数钱了！"
"为什么主力天天流出，就北向在进"
"每次都是内资在带头砸"
"留缺口干嘛？"
"利好就是出货"
"高开低走肯定是这样我先卖了"
"想啥呢，周五已表现了"
"内资大空苟"
"求求你们了好好上班吧"
"内资这个空苟"
"今天冲冲冲！！"
"高开不好，容易低走[哼]"
"期货好久没有涨停的了今天橡胶涨停了"
"那么大的利好才高开这么一点点点点。"
"600905三峡能源业绩很好，处于低位，向上空间大，次新股"
"今天是卖出日，今天融券明天砸盘"
"高开低走，做空"
"反弹基本结束了，今天是一个不错的卖出机会！"
"天天涨，真讨厌，想找个低位进货都不给机会！"
"高开低走局"
"高开低走。。。。。"
"高开就玩完，每次都这样玩"
"哈哈哈哈哈哈"
"最近都在恐慌日元加息，哪位大神分析一下"
"虽然还有空间，但是不建议，想买单就上[偷笑]"
"铁定高开了"
"盘前第一个贴！今日指数个股拉升周五有加仓的依然是高抛为主，注意拉升是否有放量行为，小放量无所谓，爆量就不友好了，爆量就容易冲高回落！目前是量能越轻越安全，指数拉得越慢越安全！"
"不知道啥样啊，感觉周末这些利好，散户，不会在无脑冲了"
"为什么不可以九点开盘？为什么？不会变通一下？"
"字节跳动"
"今天第一单现在价格16670附近做多多单的目标先看200点左右如果失败或者后续有单子再发"
"今天破三千"
"今天不要做接盘侠[吃瓜][吃瓜]主力借利好出货"
"预测一下，高开低走，收个中阳吧"
"说好的千股涨停呢？"
"周末利好太多，今日不开仓，卖出为主。按纪律执行。"
"怎么绿了还没开始？"
"大盘回来了钱没了"
"今天阴小雨！"
"啥时候百股跌停我好抄入"
"安排的真好，周末大欢喜，周一割韭菜666666"
"每次都是这个循环，赚了又亏回去，戒又戒不掉，普通人戒了生活就没啥乐趣了"
"没开盘就显示绿了，大事不妙"
"社融数据不理想今天要小心"
"今年主线AI+医疗"
"《妙妙早盘预判-24.03.18，周一》"
"今天怎么大盘直接跌了2分钱啊"
"换入历史低位底部形态的品种"
"船舶从结构上看会在3180之上或29块多有反弹的概率，目前卡住向上两个点位，向上冲过3480就继续持股，冲不过就清掉，再上方的压力位是3780，处理办法一样。这样处理即使后面下跌也不受影响。另外需要说明的是后期股价只要站稳3780之上必到44，这些都是短线机会。再往上推就是51，到这里行情大结构就走完了，这都猴年马月的事，先不推这个。目前主要考虑在什么位置止跌。"
"今天大盘至少收一根中阳线，个股将会普涨，立帖为证！"
"新的一周又要开市了，我们预计本周将会向上突破收出周K线中大阳线，而且下周将会继续拉出中大阳，让我们拭目以待吧。"
"今天可能比T加0还要跌得历害，来自那些人的报复"
"美元指数跌了，纳指和标普才会长。美元指数的涨跌与美联储有关。"
"今日高开直上3100点。"
"有一股无形的力量把指数控制在3000点"
"我一直满仓持有，不知道这次利好消息是否让我先解套再多少赚钱一点啊？不过我目前为止亏损就百分之十左右，一个涨停板基本上就解了，但是要赚钱需要二个涨停板或者三个涨停板，"
"预测下今日A股指数，高开0.5左右，冲高最后收十字"
"大家好：我叫常满仓！也叫常割肉，还叫常套牢，常打光也是我！"
"周末一大堆所谓利好，高开有溢价"
"注意冲高回落！"
"只听牛叫未见牛气，利好不断，根本问题没解决，大盘指数上来了，散户们都亏损在四成"
"这全网都以为今天要涨是不是高开低走。大A的德行"
"金地集团管理层大换血，福田投控、富德人寿占据主要席位！管理层年轻化。后面就是一路涨涨涨。"
"估计今天又没戏了，略为高开然后低走。"
"金融强国必须建立一支强大的金融网络安全体系，金融加密安全是防范国内外不法之徒的有力保障，金融强国加密安全先强才能防患未然。"
"今天维持震荡回调"
"炒股和讨老婆嫁丈夫一样，看准了守住一个，就会幸福一生，看不准，不断换，能幸福的概率不大。"
"为什么外国指数每年会上涨？"
"贵金属能源智能化科技兴国.高股息高分红才是你投资的标准。选择大于努力，天上不会掉馅饼。"
"这玩意打算跌多久"
"今天又是大赚特赚的一天"
"今天大盘向上突破了3100点，果麦文化要补涨。"
"北向周五进的，今天在一致看多的环境下从容获利了结！"
"能不能回本就看今天了，给我涨"
"今天冲高别忘卖出！！！"
"小心青海春天把连累酒业大跌，现在年轻人不流行炒作白酒了"
"高开低走！"
"兄弟们，还记得二十四年前的龙年吗？历史将会重演"
"国际局势很紧张的样子，不知道今天大A咋样"
"今天大A危险了，有可能下破3000"
"利好兑现，是涨是跌，市场说了算，看今天吧！"
"大多都是亏损股"
"猜一下：今天跳空上攻，留个缺口，周四疯狂动物城（嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻）"
"红豆股份，老品牌出品欧美，服装板中低价票，前二次秒板没继续，这次大环境改善，希望发挥更出色[主力][主力][主力]"
"大家早晨、、[吃瓜]上周指数周一上涨之后连续调整了三天，但都是良性调整，周五下午上涨反包。周末消息面上也是利好居多，一直被市场诟病的限售股转融通终于停了！今天指数可能开启新一轮上涨，积极做多为主。短线这边，指数一回暖，也没啥亏钱效应了，市场回暖很快。艾艾打出9连板的高度，大成交额这边的富联、旭创、新易盛、北汽、万丰、高新等表现都挺不错。"
"沪市今天看看回踩3047点左右或惯性以下后重新站稳3047点高点看看冲击3066点能否强势点，能否再次刷新3075点？有色板块上周五大阳后，能否继续上攻？"
"今天高开震荡行情"
"这波行情注意节奏，现买上游，大宗商品，有色，橡胶，求稳健的可以买点中粮糖业，中游消费电子，元器件，装备行业的零部件龙头等，最后再买下游的，整机装备，等cpi反转再买消费。"
"今天能突破3100点吗？"
"上市公司也会故意打压自己公司股价为了低价回购。公司回购的股票必须注销！"
"本周冲高回落，本周看跌，"
"成交量4亿手"
"非限售股的大股东(持股超过5%)乃然可以不声不响地(不需要预先公告)通过转融通的渠道将自已持有的股票卖出"
"黄河旋风今天涨停板，大家赶紧买。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#"
"大盘开盘就跌"
"非限售股卖公司的好时机，合理合法"
"转融卷就是不让你涨太多"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#估计大部分人都感觉又要破新低了，毕竟狼来了说太多了"
"今天大涨。我说的。17000不破跌不下去。省得别人说我马后炮。先发帖"
"本周末的市场利好太大，我怕散户韭菜们一下接受不了！"
"又到了北上资金跑路的时刻了[大笑]"
"反弹结束，等庄家有上涨动力时再做多，现在落袋为安。"
"#食品饮料白酒全面走强，大消费行情来了？#周一市场会把它们按地上摩擦、摩擦。"
"明天冲破3100，直奔4000"
"回顾历史战绩！"
"没有一夜长大的树也没有一步通天的路"
"60分钟顶背离阿，没量就得"
"明天买大票兄弟们，买指数"
"向年线压力位进攻。"
"明天又要大的，满仓睡不着"
"坐等2950"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#明天闭上3100点"
"牛！牛！牛！"
"仓半信半疑的睡不着觉，明天到底是跑还是留，目前还有一点利润"
"是股票都能赚钱的，全世界的上市公司股票都会有涨有跌，区别就在于你等不到它上涨就跑路路了！[捂脸]"
"市场将继续去完成3月29日前冲涨的预期，然而，趋势并非一帆风顺，3200点的目标位之前，市场还将面临一道较重的阻力位，即3131附近区域，这里是233日均线与377日均线共振的地方，同时还有三条趋势线形成共振拦截，到时候市场需要消化这个阻力位才能继续上涨"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#治标不治本，有了转融通，大股东可以悄无声息的减持，都不需要提前公告。"
"煤炭，银行已跌了好多了，时候到了吗？"
"明天低开上涨"
"对外的港股、已经预料到美股的预兆了。周一有戏看"
"这是老鸭头，一飞冲天。[旺柴]"
"马斯克的5000吨火箭顺利发射，代表着人类进入了一个新纪元，一切科技方向和发展都变了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#终于整改了，对于市场来说是个好消息"
"短期调整不改长期向上，调整到3月底继续上，今年10月见4000点。捂股，市场分化，自行选择，大盘上升趋势赚钱概率大。"
"下周上证指数突破平台[得意]"
"大盘日K线圆弧顶下跌趋势即将形成"
"放水+真复苏＝传统大票，放水+不复苏＝高分红+ai+机器人+无人驾驶"
"我为明天的指数瑟瑟发抖……[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"为什么一定要放开融券？"
"明天一定高开高走[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#限售股已经转融通卖出的怎么办？即使买回去差价怎么办？"
"下周继续赚。仓位优先度:我之前说的加速冲顶的。"
"禁止限售股融券对散户来说是天大的利好！可是对上市公司来说就无所谓了！富临精工:我们不会出借限售股的，因为我们有大量的非限售股。招商证券：我们没有融券限售股，我们融的是他们公司的非限售股，这没违规吧？"
"不出意外明天应该是高开的[微笑]"
"比亚迪王传福在电动汽车百人论坛深刻指出，无论是AI，还是新能源车，低层逻辑都是对电力的需求"
"龙票涨了，不会又涨凤了吧，人工智能暂时会不会见利好出货，低位股补涨。"
"很多人都在说冲高回落，明天大概率确实这样，但是百分百回落以后，午后上攻3100，不信拭目以待。天天唱空，踏空入不了场着急的？看别人赚钱眼红的？"
"明天只要砸出大阴线我就梭哈"
"下周又回调几天了！后面还会往上"
"下周大盘先扬后抑，冲高回落，不要贪心，做好止盈，心贪的，最后回落10%-20%后悔墨迹，没买的空仓继续等待，“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”"
"所有的低谷都需要一个标杆奔腾年代。人生如此，各行各业如此。各行各业的突起也是所有行业的崛起。"
"发现没有，个股的价格对不上"
"基金转融券可以砸自己的票，利息归谁还没有明确，做法"
"复盘一圈，看大部分股都在调头往下，全靠输血资金支持，周五外资调指数进来资金把大盘拉上去了，明天国家队不出钱拉还能上吗？纳指看感觉也要调整了…看不清谨慎操作[好困惑][好困惑][好困惑]"
"我还是那句话，买在无人问津处，卖在人声鼎沸时，剩下的一个半月空仓轻仓，不会超过2层仓位！34月别给自己挖坑，股票不是靠一时涨跌，要看你持续性盈利，而不是一日两日短期盈利！"
"上周二开始大盘已经开始调整，周五午盘的反弹不改调整趋势。尤其周末消息多空交织，总体偏空，令下周走势仍以调整为主。市场自低点的反抽浪已经完成，在月底的几个交易日不会有多少表现。三月行情结束后，二季度市场将归于沉寂，牛皮盘整是比较好的结果。如果一季度数据不理想，不排除二次探底的可能。操作上宜谨慎，不宜冒进！"
"问：你手里有几只票，比如四只，有赚有赔，你怎么操作？一是只关心资金大的两只股票。二是只关心赚钱多的两只股票。三是只卖出赚钱的两只股票。四是只卖出两只赔钱的两只股票。五是打包卖出所有的股票（打包赚钱）六是卖出两只赔钱弱股，添入到两只赚钱强势股中。七是只买两只强势股，加仓做T。八是现在准备睡觉。。。[得意][大笑]"
"冲高回落尿性"
"每个交易日建仓的个股第二天都有主力抬轿"
"我140手涨停价出，又要的吗"
"当前中证全指仍然走在趋势线，周五回踩均线午后被北向资金顽强的买起来了，盘后消息是罗素扩容。代表大盘的沪深300继续线上运行，但继续向上上方还是有一些压力，如果明天早盘略微高开，打到密集成交区，如不放量突破，还是要向下继续寻找支撑。相对于大盘，微盘和北证是处在强阻力位下，要上去难度还是很大，一旦碰而不过，回调幅度应该不会小，这才是真正的风险。"
"明天继续涨人工智能ai应用"
"看透不说透，还是好朋友。[微笑]"
"另外,康欣新材拟注册发行超短期融资券10亿元,用于偿还公司债务及补充流动资金"
"给一张图，大家看看吧！"
"大家共同领取318红包"
"002699美盛文化的走势分析。1.是否退市：不会。2.是否马上连续上涨？不会。3.后势如何走：横盘为主+微幅上涨（一般是一分二分震荡上行）理由：1.公司有信心，己回购6%。2.牛散己竞拍买入2%。（这也是不会马上拉升的主要原因）原因。3.省市领导3月14日才去视察过公司，给予支持。4.恶庄与zjh发了一个函，警示公司不接电话（前无古人后无来者）。"
"行情好一点点股神满天飞，"
"马上注册资本要实缴了，光上市公司就有五千多家，还有旗下未上市公司不计其数该如何应对？"
"牛市来了，加仓干"
"要站上3100"
"放量大跌。要调整一段了"
"很多大v都认为接下去这么走"
"满仓待涨，25000见"
"明天所有指数跳空高开，出现2635反弹以来第一个跳空缺口，这是真正意义上的底部启动缺口。等回调的资金继续等吧，出现第二个跳空缺口之后才有可能回调了，到时候回踩也不会破3080点了！"
"A里踏空，还没有回本的有没有？[捂脸]"
"我一直疑问，在哪里看总市值，为什么感觉主力天天都在流出。"
"半个月前，我上个帖子发了一些关于“利空”的内容（上个帖子补充的内容部分，没有显示），让我15天不能发言，今天终于可以说话了！真幸福，现在环境是只能高赞凯歌！"
"利好太多！也是一种问题！10点就知道谁在裸泳！"
"新的证券法下唯有业绩增长的公司可以长牛比如宁德时代、五粮液、茅台这样的企业[大笑][大笑][大笑]"
"东方财富显示这里有缺口，国泰君安软件显示没有缺口。怎么看"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#融券T+1，大股东平时不交易的股票，也是可以借出来的，也就是大股东在做空自己家股票！比如100亿市值公司，大股东股份占比60％是平时不参与二级市场交易日，也就是“不流通的”，市场流通股只有40亿，那么这个时候把不流通的借出来，也就是全流通了！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#这样感觉还差不多"
"国内顶级预测神算子寻合作金主"
"周五发的利好都不是利好，周日发的才是，明天看跌[看空]"
"周一无须盯盘，周二收米。"
"污染4月份到沿海，核检测，179跌17.，实际大股东是央企持股20%多持股6%"
"看不懂，臭氧层太复杂，一会这样一会那样，晕[火箭][龙头][为什么][哭][666]"
"[捂脸]好消息挺多，有人开始兴奋了。有人开始着急了……"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#他们就转了，会怎么样？"
"请问有哪些是AI医疗概念股，我要提前买点"
"周一能涨50到80个点，低开。"
"看了太多的大V，都是研究很深的，但是读到后面，没啥明确的，都是如果怎么样，后面才怎么样。今天，在股吧里发个注角，我来了，就用最简单的语言，在市场里做个实干家。18号，开盘后就是要卖，然后等待买点买。下图，国证A指399317的30分图下图是上证30F图"
"东方证券:南钢股份，买入评级，目标价5.65元"
"平安证券机构、国金证券机构推荐、三月金股为：科大讯飞"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#但愿吧"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#既然如此，那些证券股为什么不下跌呢？"
"大家还记得8.28吗"
"市场变化真快[微笑]"
"本次315曝光的梅菜扣肉食品安全危机可谓令人瞠目结舌，它将进一步加重消费者对预制菜之抵制情绪，食品安全之路任重道远！！！"
"明天3180"
"不懂就问：大盘上涨趋势时，机构融券不是亏钱吗？假如，10元一股买的，若涨到12元，机构再还股票，这明显是亏呀。因此，股票上涨时机构应该是质押股票融资买入标的股票才对。本是一小散，未操作过融资融券，天真想法，不知对错。请老师指教。"
"转融通本身就是砸盘的，不管你是T0还是T1，出借股票账户违法，但却可以借出股票，一切都是利益，谁管你死活"
"上证指数压力在3200点附近，3200点以下放心持股"
"是否能迎来久违的高开高走，彻底拜拜3100以下"
"当下市场几个买点，第一个炒人形机器人等概念，本质是拉本土制造业，工业制造为主加科技应用。第二个，卫星互联网，6G概念，量子通信主要以航空航天特定芯片高端制造业为主。第三个，有色金属，够低位了，实际价值大于股价就是该涨了。第四个，人工智能，算力，半导体，实在太多了这个只能看很少的个股。"
"周末两天不开盘可真难受啊"
"昨天晚上做梦，梦到大盘先是跌了两个多点，第二天又接着跌了三个多点，可能也就是最近这几天吧。[笑哭][笑哭]"
"周一只要不高开低走就行"
"周五尾盘拉了一波，周线收了个十字，周五走法围绕周四高低点之内去运行，没破周四高点也没破低点，但周五没出力度，基本很难走出深调，走浅调去触碰上沿2943附近形成双底差不多了，指数按预期后面还有高点，周一走法会给出日线短期方向，能站上5日上攻大概率要往新高去走，反弹周期的尾声离的很近了，尤其要注意周线连续4周收盘价都很接近的情况"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#他们只想把公司卖给你，好不容易上市！这波大跌，有钱人的更有钱，没钱的更惨！不管涨跌都不影响有钱人！跌了套现，涨了增持"
"这周线不是上升途中三颗星吗？那下周具备急拉行情了"
"周一会高开1％吗"
"本来就不是公平的游戏，为什么个人投资者不能出借股票赚点利息呢？"
"天天推送利好是为了让我们接盘他们出货！周一看跌等回调"
"大饼完了！明天资金回流咪咕！"
"明天预制菜会暴跌吗"
"下周必冲破3200！"
"下周量化、转融通最后的砸盘机会了，他们再不砸，就还不上券了"
"种种迹象表明下周又是非常脑壳痛的，好多的利好出现都是为设套。"
"什么也不管，当前轻仓操作，就是回调被套也不伤脾胃"
"全网都在看多看涨高开大阳冲关3100.估计明天大雨淋一身湿好大好大一碗面。"
"因为没有限定转融通融券一天能转几次的规定。转融通融券会让原本只有1000万股的流通股变成无限量大的流通股。你细品我说的对不对！大家畅所欲言欢迎评论！"
"明天开盘3098[奸笑]"
"周一百点长阳？"
"下周二日元加息可能，大盘指数有影响吗？"
"缺口一日不回补，一日不进场。"
"周一冲高回落[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"量价关系精髓(新手必看)"
"一个通知大股东高管禁止参与衍生品交易禁止绕道减持；另一个通知t十一，尾盘拉高，融券，明天开盘便砸，是吗？我实在搞不懂"
"$纳斯达克(.IXIC)$看空"
"指数下周还会小涨，表现的主要是小股票"
"股市需要调整适应供需矛盾\n股价面临重新排序优胜劣汰"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#怎么就变成最严了，明明只是刚刚做到限售股不能流通法令"
"特大利好，特大利好，特大利好。重要的事说三遍。这次稳了，有了这几刚消息。阶段性牛市即将转变为中期牛市，长期牛市看看再说吧。"
"周一3000点将被击破，新低指日可见。"
"牛市要来！那么问题来了，买什么？a股牛市，有特点，是券商，与重资产股周期股的牛市，科技股（甭管是真是伪了）的牛市，消费股靠边站（它们都在盘整市涨，牛市不涨）。[围观][摊手][摊手][围观][围观][围观]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#散户朋友能融到券吗"
"股票在于缩量买，放巨量卖！永远不会想抄低，永远不要想卖在山顶！"
"下周一的走势就是上周五的走势倒立图"
"转融券来了！看来3000点是高点！"
"重复，重复，再重复，极致重复，才是学习的本质。[微笑]"
"5000点近在咫尺，千股涨停，打爆空头，大牛开启[呲牙][呲牙][呲牙]"
"千呼万唤始出来，机构T十1终于兑现了。周一满仓进。"
"又可以做空了，大盘周一基本凉了"
"A股不但要停止转融通，还要限制转融卷，好的上市公司股票要限制转融卷比例"
"下周一纳斯达克是涨，是跌，请老师分析？"
"每次一到周末就是利好一万个，一到开盘就绿油油一片狼藉"
"小日子加息影响大不大？"
"周五7股+20％，共87股涨停板"
"周五明显就是诱多！大家要小心"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#没改变本质"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#整体环境复苏，资金大量涌入，做多，长期看好A股"
"未来几天只要某天大力向下，很多人会恐慌，就笑不出来了，这种概率很大"
"周五就是反弹到顶最后逃命的机会啊！！闻风丧胆的转融通一出，明天必千股暴跌了啊！"
"发这么多的资信证明也没看见有多少机构买进了，啥情况，高手出来分析分析"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#该跌还得跌"
"不知道怎么样？"
"周一要贷款杀进来吗？"
"利好太多快点跑！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#转融券恢复，继续跌"
"明天医药地产券商科技板块领跌"
"估计周一又到海里了。"
"明天低开高走，发个帖子预测一下"
"各位股友，基金转融通是不是恢复了，并改成T+1"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大股东转融通出借相当于减持，需要符合规定"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大股东转融通出借相当于短线交易"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#A股我不懂，简单的道理为啥要借出的人不懂呢，他们不懂？是要回法。"
"明天百分之百高开低走立贴为证"
"低位补张品种启明星辰"
"惊天奇葩事，欧美某些降糖药，一剂难求，原因竟是某些降糖药对减肥特有疗效，有一些还能治疗阿兹海默症。真是杀风了！"
"不信周线能六连阳，下周冲高就卖吧！要回调两个礼拜了"
"明天剧本已注定要平开低走了，又要去破3000了，"
"大盘的高点为240日新高，结束熊市下跌第一浪。"
"盘整以后是继续上行，还是突然下来？"
"所谓七亏二平一赚是熊市投资者一言难尽的真实写照。噩梦已经过去了……。希望龙年A股正本清源，行稳致远。投资者坚定信心，输得起也赢得起。"
"本周精选创业板牛股。赛摩智能，通力枓枝。瑞纳智能。华新环保，本周最少都有几个点以上利润。只是枝术分享买卖自己做主涨多少钱市场说了算？"
"周一又要套韭菜了！"
"大盘震荡调整后新能源和医药后市会崛起"
"对破发的上市公司应在规定时间回购公司股票，必须保证股价不能低于发行价，否则面临退市的风险！"
"上任以来，对大A采取了一系列治标治本的措施，不仅禁止限售股出借，又严把入口关以提高上市公司质量，严惩欺诈上市及财务造假行为。这将为大A的良性发展和起飞营造良好环境，有望开启大A长期牛。现在投资大A，就是投资未来！"
"今天涨停，明天反手控制到跌停，融券他赚了，散户死都不知道怎么死！！！！"
"一直在想，为啥国际普涨大A反跌"
"周五的这根k线可能是骗炮"
"国家重点支持项目抓住机遇上车凯众股份是飞行汽车和小米汽车这是妥妥的热点半块上车必吃肉"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#营造公平的投资环境。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#[大笑][大笑][大笑]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#废除转融通、转融券才能就活大A"
"可以随时随地出借转融通，提前15天公告多此一举有名无实"
"非限售股出借转融通为哪般，实质上取消了大股东提前15天减持公告，职能部门客观上容许大股东不需要提前15天公告，随时随地进行转融通出借，难道这个措施公平合理吗"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#为什么东方日升还有转融通[怒]，机构票一路阴跌就是因为这样吗，每次拉升都有巨量砸[滴汗]"
"周一开始结束横盘整理，向上突破。"
"我想我问一下大家：这个月回血了多少个点？"
"下周开始牛气冲天[呲牙][呲牙][呲牙]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#早就该严禁了！还要再严禁量化！"
"怪不得一直起不来，内资喜欢炒lj股，北向是以价值投资的炒股。一个投机，一个投资。哈哈哈哈"
"后天开始。周一进入新的模式。翻倍。等我好消息[得意][想一下][大笑][微笑][加油]"
"下周，汽车芯片产业链崛起。要求必须国内代工芯片！"
"强烈建议取消融券做空机制"
"无眠，发一贴。能否过，看缘分！那么接下来怎么走呢？其实历史帖已经给出了答案！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#必须的！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#全面开花"
"后面些交易日，大概就是3月份，大盘将见顶。若涨得猛，那就早点到。根据新的信息变化，这个概率大些，那可以考虑出来了。但有些个股，见顶会滞后。我早已准备获利了结了，只有一个新能源，下个交易日冲上去就减仓。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#乐视网贾老板回国了"
"上证指数今年升上3500那将会是非常轻松，提前布局低价业绩好大盘股分享牛市果实。"
"3000底部破不了了？上升阶段不言顶。"
"公司都卖给你[下跌][下跌][看空][惨!关灯吃面][韭菜][惨!关灯吃面][韭菜][韭菜]"
"最多再蹦跶10个交易日。上证最多5个交易日要冲顶。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#一个连错误都不敢勇于承认的监管。我是不知道他以后还会不会再犯错"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#与其说是最严禁令，不如说是非转售股允许转融通的开启"
"T加1还是能砸盘，利空"
"看筹码图完全牛市走势图"
"真正的牛市会在25年的7月份，今年还会有新低的，我知道现在这样说会有百分之九十的人会喷我，那就拭目以待，让市场来检验"
"看网上有人说今年大A要上4000，大家怎么看？[想一下]"
"T+0、T+1有区别吗？30做多到50以上的时候关系户就可以融券卖出了～"
"做有用的事，交有趣的人，睡安稳的觉，愿努力的你，一直都有好运陪伴。晚安！"
"高位放巨量，有点意思！"
"主板矩阵如何操纵股价……小菜一碟。"
"牛市来了！"
"周末一大堆利好也不影响周一回调"
"日元加息，看周一能不能顶住了"
"周一高开低走"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#非限售股占了大部分吧？下周一就算T十1了做空能量爆棚，下周一至少一根大阴线，韭菜们小心"
"周末，是忙碌工作后的生活调味剂，是我们放松心情，释放压力的时间，无论是与家人共度，还是与朋友相聚，都是让我们体验生活的美好时光。"
"成交量上不去，再看看下周的行情是涨还是跌？"
"如果不能形成赚钱效应就永远不会有牛市。"
"从22年底10000点多一点开始涨到了现在最高16000多点，牛了一年多也差不多到顶了吧"
"继续踏空了[滴汗]"
"大神高手专家股神们大佬们，请问一下老三板到现在多少只退市摘牌的，谁能知道吗，告诉一下吗？[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][握手][握手][握手][握手][握手]"
"下周有好戏上演。好戏连台！观看不当配角。"
"胆大者抄底，胆小者逃顶"
"赚钱容易，守财难！！！今天赚lw，明天要还2w"
"乖乖，周末全是好消息，这是要准备突破6000点前高啊[捂脸]"
"光伏行业是我国花多年时间发展起来的，各项技术都领先世界先进水平，我国要从各方面全面使用光伏能源，把算力和新能源结合起来使用，因光能既清洁而且还取之不尽。"
"据说周五尾盘港资狂买入超过百亿。现在牛证是60%，熊证是40%。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#就想问问刚刚上市就已经违规卖出的怎么处理"
"预制菜又会带崩谁[囧][囧]#食品饮料白酒全面走强，大消费行情来了？#"
"都在说牛到了，周一高开高走了，上刺刀吗[想一下]"
"完了，都在看多"
"3000点上方轮动，题材快速变换，这是在加固3000点平台啊!"
"老乡别跑……。"
"当大部分人都看涨的时候，跌的几率很大。如昨天大部分人看跌，收盘前一小时却猛拉。"
"港股通的红利税20%，真是吸血！"
"低开高走涨涨涨！！！"
"3000一3500重灾区，看如何迈过去。"
"现在都认为每次下跌都是倒车接人，但不认为，3月的真狼快来了，到时候一定翻车！"
"限售股转融通本就是有令不行，有禁不止。现在明令禁止，我真无语了，不知道这次能不能真限售。但愿不会是放。"
"我觉得下周会跌"
"上次说是本周的收益没撒看头，那就继续上图"
"家里的花开了，"
"机构一直在做空大宗商品，期货都跌成什么样了。"
"星期一预制菜概念要惨了，梅菜扣肉只是一个爆发点。"
"下周一走势分析：毫无疑问，高开高走！上升板块：科技、芯片、算力、人工智能。风险板块：酿酒、汽车整车、地产、中头字。收盘3500家上涨，1600家下跌。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#后复权寻底？"
"扩大金融规则领域有没有可能取消涨跌停恢复t0？@南坡子风"
"大盘最多到3100进行诱多，然后就要二次探底。不要为了几十个点空间，忘了1月的残酷性！！！"
"周一银行股高开出一半，关注非银，加仓东方财富[抱拳]"
"大蓝筹建康的上涨才是大盘牛市的基础"
"调整之后新一轮牛市主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，。。"
"梅菜扣肉，听花酒，肉泥肠......将会对食品饮料造成极大打击，资金要跑路去科技，汽车，医药，新能源。"
"纳指放量下跌，真到顶了吗？请发表你的观点。"
"看了下个股好票太多了选不过来根本选不过来周一真有可能暴涨了千股涨停的那种[财神][财神]"
"所谓融券限制、利好只是补丁，大盘仍将调整，看沪指，走了左边半圆弧..."
"天水麻辣烫，亚盛集团的甘谷辣椒雄起！！！"
"满屏的回本赚钱而我还在巨额亏损，真不适合这个市场了，大神们羡慕你们"
"各位股友，请问大盘是否还要回调？钱已经等不及了"
"本轮行情已完，下周最后逃命机会。。。"
"一切都结束了。。。。。。。"
"建议把做空条件降低，让每一个散户都可以参与进来。1.有利于降低泡沫。2.稳定市场。3.让市场更有资金参与其中"
"目标4530点"
"从某种意义上、我更倾向于是遏制“短期暴跌的可能”，或者说由集中变成分散、由大部分过度成小部分的逐步行为"
"供过于求与供不应求是以“过不过剩”为基础标的的"
"水塘理论折的哲学逻辑深入浅出的勾画出“资本市场”供大于求与供过于求的真实行为"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#未熟的木瓜"
"周一大伙们怎么看，礼拜五收盘后一大波文章的说是利好，下周一开盘是[看多][上涨][看空][下跌]我感觉是高开低走。"
"吃着梅菜扣肉，喝着听花酒，盯着电脑，炒A股"
"量化不铲，股票不涨，坚决反对量化！！！"
"2024没有牛市"
"量化不死，大盘涨不起来，一点新增资金全给量化割韭菜了，没量化成交量上万亿，大盘早就涨起来了。"
"周一大盘状态，大A涨3个点，宁王20CM"
"大牛市吗，醒醒吧，最关键的增量资金都没到位，扯什么淡，忘记年前中小盘爆跌的痛了吗？现在只是在给回本的机会，一遍唱多的，99%的人账户还是亏的。[大笑][大笑][大笑]"
"快绷不住了，一个字，崩，我等你崩了我就炒A股。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"散户的信息能不能屏蔽掉"
"你牛逼再涨啊"
"下周回补大盘缺口"
"我又回来了，嗨嗨嗨"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#建议4000点以下禁止融券做空。"
"放量下跌！咪咕完了！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#尾盘拉升，盘后密集发利好，周一冲高止盈离场，然后栈桥看流水喝茶，所有的事情都不是一蹴而就的，卖飞了就淡然一笑，低位在接回来，永远立于不败之地。"
"卖不完根本卖不完，股票递增卖，天天卖都可以"
"全网又看多了……"
"新质生产力就是生产质量好的产品吗？"
"没见过真正的预测吧[大笑][大笑][大笑]…十几年了[偷笑][偷笑]"
"已牛了15n了[旺柴]"
"又是等一年,磨底一流大A,明白人一看就知,不谢"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大利好啊[牛气冲天]"
"周一是低开还是高开"
"年年没事封我号[大笑][大笑][大笑]"
"星期一港股继续下行。"
"短信靠技术，中长线靠信念。"
"看盘的审美观，我觉的不是在K线上，也不是在大盘点位上。更多的时候，我们看盘的审美观而是在股票之外的地方。看到一些股友回帖，在问K线收红还是收绿的问题，以及一些常规规则问题。说明市场上汇集了很多：炒股年线短的，刚进市场在摸索的人。炒股，我觉得需要一个过程，先了解基础的金融常识，然后再了解市场运行规律，最后再参与到金融的博弈。日常我们看盘的，一些基础的K线，以及指标和买卖点的问题，都是常规的事物，不是很最要，但是也是不可缺的知识点。而支撑我们博弈的东西，我觉得更多是金融的三观：比如个人的风险偏好，对于走势的审美，对于多空博弈的看法，对于盈利和亏损的理解。而以上这些零零碎碎的东西，才是支撑起我们盈利的根本（不是K线，不是指标，也不是买卖点），类似我们的三观一样，炒股也有基本三观的支撑。而这些事物不在市场上，不在大盘上，也不在我们日常买卖上。所以，我觉得如果要提高看盘的审美观，更多的是要专注于生活和事物的思考，拓宽自身的思维深度，更多的去涉及各种知识。这样的话，对于金融市场的理解会更好一些，对于多空的博弈理解会更深一些炒股不单单是炒股，更多的是市场中，我们金融三观的博弈。点赞关注$上证指数(000001.SH)$$纳斯达克(.IXIC)$$恒生指数(HSI)$"
"看盘的审美观，我觉的不是在K线上，也不是在大盘点位上。更多的时候，我们看盘的审美观而是在股票之外的地方。看到一些股友回帖，在问K线收红还是收绿的问题，以及一些常规规则问题。说明市场上汇集了很多：炒股年线短的，刚进市场在摸索的人。炒股，我觉得需要一个过程，先了解基础的金融常识，然后再了解市场运行规律，最后再参与到金融的博弈。日常我们看盘的，一些基础的K线，以及指标和买卖点的问题，都是常规的事物，不是很最要，但是也是不可缺的知识点。而支撑我们博弈的东西，我觉得更多是金融的三观：比如个人的风险偏好，对于走势的审美，对于多空博弈的看法，对于盈利和亏损的理解。而以上这些零零碎碎的东西，才是支撑起我们盈利的根本（不是K线，不是指标，也不是买卖点），类似我们的三观一样，炒股也有基本三观的支撑。而这些事物不在市场上，不在大盘上，也不在我们日常买卖上。所以，我觉得如果要提高看盘的审美观，更多的是要专注于生活和事物的思考，拓宽自身的思维深度，更多的去涉及各种知识。这样的话，对于金融市场的理解会更好一些，对于多空的博弈理解会更深一些炒股不单单是炒股，更多的是市场中，我们金融三观的博弈。点赞关注$上证指数(000001.SH)$$纳斯达克(.IXIC)$$恒生指数(HSI)$"
"我觉得给你们讲故事……太浪费我时间[偷笑][偷笑][偷笑]都是在股吧吹吹吹…完全没有理论基础与实践数据统计。"
"北向一直再进头部几个券商，3月下半月该券商表演了吧。"
"就算牛市来了也没用，亏了90%我都不知道怎么玩的"
"主力高位一大堆空单都在期权"
"我觉得你们是太了…[偷笑][偷笑][偷笑]天天股吧吹！"
"还好周一就卖掉纳斯达克了，近期真不能碰"
"韭菜的盈利观：之前亏损了60%，今止跌反弹后盈利了80%，对韭菜而言，就是盈利了80%，好像之前60%的亏损是别人的！"
"周一直接高开3100那就完蛋了，和去年似的，高开低走。"
"很多人亏损了…恶意举报我，因为我一周赚了39%就举报我了[偷笑][偷笑][偷笑]"
"目前上证指数处于僵持阶段，筹码锁定性不牢，分时抛压密集，而大资金筹码兑换不易被动持有，从分时价格所处位置与市场规律并不相符分岐较大。周五下午的拉升存诱多成分，当然有赌利多的因素，情绪占优，而非在低位时有增量资金进来，所以这个低位并不实。后市下行风险依然存在。"
"今天怎么不开门啊，快放我进去，我要发财，我要发财！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#涨停会变多，断板少一点了"
"下个礼拜要破三了，又得半个月下探！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#强烈要求，禁止基金持仓股票出借转融通！！！禁止基金持仓股票出借转融通！！！禁止基金持仓股票出借转融通！！！"
"双头出现，已清仓"
"炒股的结局大家想想，公司卖股票发大财，一年递增四五次"
"315下午不该拉起来啊？怎么也得跌一个多点"
"易阴难阳，多阴少阳，长阴短阳，意义何在？请专业技术分析人士解释一下[抱拳]"
"请问两万买什么可以翻倍[哭][哭][哭]"
"散户，散户买不完根本买不完，公司卖股票发大财，股票可以递增卖，一年递增四五次，卖不完根本卖不完，天天跌天天卖，结局大家想想。"
"我这次对港股的试盘，整体来说港股真的是比较差"
"季线和2022年6月一模一样"
"最大的预期不是利空么？限售禁止，转融t+0变成t+1，大家都在高兴什么？其他的利好也没有实际性措施。"
"没有上涨的动力和持续性，周一高走，但是能够持续吗"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#众望所归"
"下周英伟达带大家起飞"
"二浪会顶一波3276，然后回调半个月，稀释上方筹码"
"不是这么倒霉吗？刚买就要走下坡路了？"
"要做到手中有股心中无股，挣钱的人都这样"
"总觉得股吧里钱越少话越多，烦人！"
"牛市真的来了，周一抄底满仓干[财神][财神][财神]"
"下周大盘能站上3100点吗？"
"30万对7千万"
"剑指3130"
"向3317点进军！"
"没有2浪，只有C浪！"
"超短稳定半年了玩这个和刚入场的那时候最大的恐惧就是时间，可做股票最大的倚仗也是时间。怕过几年回头看一事无成，可好的买点都是等出来的，既要稳定不大回撤又要较好盈亏比只有做到极致的等待。什么时候把模式内的坑填完也就差不多能算的上职业玩家了"
"周五唱空的那批人，也是周末唱多同一批人！很多人见调整就唱空，见涨就唱多！根本没有逻辑可言！不知道多少散户被他们唱空吓跑！这一系列的利好，下周一一阳穿三阴也不是不可以！老粉丝都知道我周五的观点！在指数还在调整的时候就预判收盘是阳线！持股待涨的兄弟们！下周将迎来一场酣畅淋漓的大涨！#“限售股转融通出借”迎最严禁令#"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#3100点未必马上就去突破，技术上是有回踩支撑需求的，蹲也不是说就要跌，收回来是为了更好的攻上去。周线5连阳，起到了对情绪的修复，伴随年报和一季报陆续公布，市场后续炒作或将转入基本面优质、业绩过硬的个股及板块方向。"
"行情反转，你点看？个人看法，调整将来了。因大势向好不变，但因看到调整的到来，下周将开始半仓操作。保持资金安全为首要条件。"
"这个成交量是怎么回事"
"在这儿发帖的看着说的头头是道，其实这帮人亏钱是最多的[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"还以为今天开盘呢？睡懵逼了"
"下周大势预测20240316BAABA继续振荡向上反弹？密切关注上证综指3050点和上证综指20月均线！"
"地域鬼正在磨刀、3月28日开刀"
"量咋这么大"
"散户买不完根本买不完，公司卖股票发大财，股票可以递增卖，一年递增四五次，根本卖不完，天天跌天天卖直到退市那一天，结局。"
"[微笑]龙蛇起陆"
"上市公司发大财，卖不完根本卖不完，递增，有些公司一年递增四五次，卖不完根本卖不完，天天跌天天卖股票，公司发大财，为什么股票变成2快钱，是大家傻吗？是大家买跌吗？公司高管卖一次成亿万富翁"
"纳指每次下跌的绿柱都被上涨的红线超越，这就是大趋势"
"这波周线八连阳问题不大[赞]"
"今年的主线，高股息率[拜神]"
"看看纳指长期走势"
"否极泰来，两极反转。守就对了。"
"下周开始大盘向3100点进发，会涨至3200点下方再回落下来至3000点"
"3088-3095是上次节前的反弹高点，3100点能否冲过还要看这个点位区域的抛盘大不大！"
"大盘周一会涨吗？"
"电力传输（特高压）我们领先，风光绿电也不弱，就差电力储存了，新型储能会不会是下一个"
"高开低走，反包周五阳线。会吗？还是不会啊？"
"预测界的老韭菜[偷笑][偷笑][偷笑]"
"自1265点以来，周线三中枢上升趋势，月线5笔无中枢上升走势段，转势近在眼前，各位做多的好自为之。"
"利空入货，利好出货，Gj队可以轻松一下了。大利好找高位站岗人，看谁接最后一棒。希望不是一日游，否则很多人又笑不出来了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#我是一只待宰羔羊！只是想死的明白一点！谁能给我解释一下什么是限售股？今日禁止出借！是否可以出租，抵押等n多情形？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#要关闭通道。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#跳高3100点开"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大盘高开高走"
"这个逼空缺口跌破会有小幅度反弹，均线汇聚，顶背离迹象已初步形成！珍重！历史数据回看并不需要花多长时间，何况更直观的图形？"
"上半年先看3300"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#刚看到金螳螂新增了员工持股计划，这里面的员工都是高管，不知道是否也是另一种方式的违规减持呢？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#限售股，姓限！任何出借方式都是错误的！祝大家发财"
"燕郊事故是燃气管道泄露导致，燃气管道的安全保障将成为城市建设的重中之重！"
"心有必胜信仰[滴汗][滴汗]一切来曰方长[微笑][微笑]穿过黎明黑暗[赞][赞]眼前光芒万丈[发财][发财]"
"这个没有名气大药企那么厉害"
"利好大盘，大盘涨，个股不会让散户回本的，放心吧"
"故事的涨跌，不是需要动动嘴，说点极好的话就变成牛市了？基本面，大环境，各种数据，只有他们向好了，经济运行做后盾，别异想天开，经济的晴雨表最主卧，路漫漫其修远兮，我们真正的可投资在哪？"
"沪深两市为什么很多亏损股、绩差股被炒，且长期置于高位运行？"
"不破不立，先破后立，铁腕手段，才是资本市场应有的态度"
"，管你承认不承认，它已经处于下跌通道中！但目前由于氛围较好，估计指数会处于微调横盘震荡状态，个股强的依然可以继续操作"
"周一再跌就了，不是开玩笑的"
"等两个大阴回调2038，到2088两大阳，成交日。"
"大盘已显疲态，在这位置出这么大的利好，大家很开心，群情激昂了，我是将手中那些在周五佯攻的个股快速出清，只留下盘面显示仍在积极买进的小部分个股，静观后市，大A想参与，分分秒秒的事，不存在踏空的可能。"
"放量下跌破位了出来！"
"融资融券股票的特大利好，禁止限售股出借卖出。"
"这是预演加息的节奏？"
"星期一大A一定会走出一个让你瞠目结舌，惊掉下巴的走势。"
"，本次下跌通道属于月线级别"
"要不要心止损呢？"
"看看资金流出就知道韭菜痛苦了，年线都是几万亿流出"
"放量下坐，见头了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#终于迎来了，太不容易了，散户就没赚过钱，一直套着呢"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#非限售的出借后不能算股东的持股数包括质押融资股。"
"下星期冲击3200点有希望了。"
"踏空者，跑步追赶。"
"盘面走势显示有人提前知道利好"
"日均线指标下跌趋势已经形成，每一次上涨都是逃命的机会，纳指开始倒着走了。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#看来要涨了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#千股涨停"
"锂矿股才是美股暴跌中的诺亚方舟。"
"最近怎么跌跌不休"
"日线级别也是顶背离[卖出][卖出][卖出][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"今天涨一个多点用英文怎么说"
"顶背离！看跌！[下跌][下跌][下跌][下跌][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"今天明天周末休息，16号17号！这么巧！？如果没有消息，周一大涨！如果有消息，周一大跌！"
"该走了，不然真要成韭菜了"
"若跌破30日均线收盘，将宣布美股寿终正寝！"
"$纳斯达克(.IXIC)$这星期看空"
"那么以后投资者只需要关心上市公司有没有核心技术、会不会赚大钱。投资者再也不会天天盯盘、到处查看小作文，工作时间也就安心上班啦。价值投资将蔚然成风。"
"//@黄金箭:转发"
"科技股大家一起涨，应该是暂时一个阶段了，下一步开始分化，但并没有结束，长期来说科技是永久不变的发展。接着年内应该轮换到以旧换新概念，汽车、家电、家具等等，才能推动经济引擎。"
"也该盘整一两个月了"
"什么情况英伟达涨的不错，那么多成分股都涨的挺好的，你怎么是跌的？"
"60分钟空头走势图[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"这货要见顶了，快点回到大A"
"大A这个市场，散户想赚钱好难呀！！亏钱却是如此的简单，指数涨了一个月啦，那一周亏的钱还没有赚回来[笑哭][笑哭][笑哭]"
"顶背离，就该跌！[下跌][下跌][下跌][下跌][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"正大光明！一切合乎原则。跌？"
"120分钟看跌！！！[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"A股不会拿纳斯达克说事了吧？"
"进出几个来回，发现我最早拿的那只票才是最好的。"
"下周又是新高。不用担心。"
"安照今天的再跌50次就应该可以进了"
"历史高位震荡"
"跌倒20号以后去了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#牛市中期阶段"
"快瀑跌好让星期一大A低开让我入点货[呲牙]"
"今晚至少跌2个点以上"
"上证下周突破3200，一口气2600涨到3200，3000点已焊死[火箭][火箭][火箭][火箭]"
"熊市已经开启"
"今天怎么不是英伟达指数了？[怒]"
"严禁拉S不察屁屁这种利好有毛用"
"人家截止现在，纳指本月爆跌0.8[笑哭]，怪不得空头肾上腺素都飙升了，好不容易回了口血"
"需要下杀一波这个位置做多的太多了"
"一万上来的，已经50%，调整一下不是很正常吗"
"涨势持续半年，后面两个月能横盘都是最好结果了。还休息等下次机会了这半年的该过了。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#已经转融通的限售股怎么办呢？能不能限时尽快归还？"
"调整下更健康"
"看2月23跑的，24日高开高走几个点，比定力、信念"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#我读书少，看不透那些个臭氧层子，请明明白白告诉我，那些股份可以转融通，有没有？"
"等了好久终于等到今天，终于开始回调了，泪流满面。"
"大跌形成双头顶。"
"买了真是不该进了的哎"
"2个点搞起"
"要开启调整了"
"进一退四，爽不爽？[大笑][大笑]"
"1点半前后今天低点。之后开启反弹。2个半小时内不排除拉红"
"英伟达还在上涨，怎么就跌了"
"跌破布林线中轨了！到下轨去吧？正好把上边这个缺口顺势补了。"
"果然长期来看纳斯达克100确实不如标普500"
"你跌了谁来接盘"
"来呀，货给你"
"今天不跟英伟达呢？"
"通胀继续加息"
"主力也就装模作样摸摸30日线"
"上次10分钟，这次几分钟？"
"现在还敢买纳斯达克的敬你是个勇士"
"周五发布新规，绝对利好！下周走势，直接突破3100奔向有3185了，下周为了3200点洗盘，肯定是进三推二，涨100点的节奏！周一开盘一定强势跟进！"
"纳指怎么了"
"开始大跌了！"
"如果今天跌幅不变的话，下周一直接加仓"
"好像这个绿，大a那边就能红[色][色][色]星期一又可以红了吗"
"下周大跌至2900点以下。"
"纳指30日线是关键的支撑，一旦有效跌破不要硬撑，有获利该跑就跑[想一下]"
"下周一高开高走上3100"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#都80万亿了，还能涨多少[大笑][大笑][大笑]"
"必是注目惊心"
"下星期人人都说大盘要涨，我不信！"
"今天晚上不红，下礼拜割"
"放心睡觉，醒过来就红了"
"英仔已翻红"
"就看不懂这个月行情为啥这些人这么优秀"
"这货真的不行了，真心话，大a现在遍地黄金"
"其他几个大哥也加把劲吧，英伟达一个好像不够用了，别拉不起来也撂挑子了"
"30日线支撑有效，今晚翻红概率大，加仓错不了"
"看好的不要全仓纳指，感觉有危险。"
"真撑不住了"
"一觉醒来又变红"
"建议放弃纳指，来我标普吧。[呲牙][呲牙]"
"不用看了睡醒又是红盘"
"这拉起来真快、全靠英伟达"
"之前的大股东限售股可以通过转隔通出借隔券卖出，然后在低价买入归还，这样骚操作还叫限售股吗"
"周一高开，下杀一波，空头全部选择平仓，然后三大指数涨停板！牛市号角吹响！"
"这周能否红盘，劲看今晚"
"再跌几天让我进去啊，给个机会"
"绝对不会再让空头掌控局面了！相信gj！没错的！"
"英伟达影响力比微软跟苹果加起来还猛？！"
"大红灯笼高高挂！有喜"
"英伟达还是牛啊"
"个股除了奥多比狂跌之外，其余都还好吧，还有一些是红的"
"到底谁在跌，英伟达都带不动你"
"下周买证劵股"
"本周总结：板块轮到，补涨行情。下周有望切换回龙头股。"
"为何只字不提量化交易？为何每天上午开盘半小时后到十点整开始跳水？"
"老道有本事跌1000点"
"捷成股份(300182)的超级强庄和多只游资大佬经过一个星期超耐心的打压洗盘吸筹，筹码已被完全控制，就是为了配合今天收盘后这个超级利好消的公布，估计下周一启动至少3个20cm的涨停板，30个交易内捷成股份的股价必将站上28元。"
"今天反包红1.3百分点，让你们看空，不长记性"
"三十日线企稳"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#强烈支持！"
"看看英伟达能不能把你拉起来"
"今天能翻红下周绝对是新高"
"请问现在还有那个公司上市以来从没分过红的，谁能说出几个。"
"这是什么原因，天天跌啊"
"理性来说，纳指确实有些泡沫成份，长期还是可以持有，短期更好应该空仓观望"
"今天盘整看3025可能机会，下周一会向3045进军，早盘红日东升，意在3070，"
"不管开盘怎样跌，天亮继续新高"
"内资疯狂买入，拉红纳斯达克，就像今天北向拉红创业板一样"
"盘后这些所谓的利好，在今天下午尾盘就兑现了，拉了尾盘。周一直接砸-3点。"
"英伟达红了"
"我有你的指数基金，快红啊"
"收盘翻红！冲"
"完蛋了，逃命啊"
"昨天纳指下跌，跌破250的话我们是看好继续下行，现在下方支撑已经上移到了17950-970附近了，这个位置只要不强势跌破的话可以进个多单，带好止损，短线目标8-120个点！"
"纳指在18066附近做多，止损30个点"
"英伟达都没跌成这么厉害"
"比股指期货还厉害"
"还是没有[微笑]"
"今天身体有些不舒服[撇嘴]#“限售股转融通出借”迎最严禁令#"
"你尽管跌，鸟都不鸟你，下周一我们照涨不误"
"圆弧顶大家赶紧跑，下跌加速"
"前几天媒体不是还在吹港股进入技术性牛市了吗？怎么连跌几天了呢？？[为什么]"
"幸亏今天减仓了"
"好怕就几个标的狂拉，多头衰竭摔得更惨[大哭]"
"这趋势有意思了"
"315能打假打骗吗？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#做空者死，今年必上6000点"
"天津股虾连夜减仓"
"前几天清仓了，看来判断正确。"
"风水轮流转"
"得劲儿，终于向下突破了，空军给我冲[大笑]"
"今晚直接从16000跌到0"
"抄底成功！"
"没有谁是神，只有自己可以做神[大笑]"
"昨天老夫就说了，16000肯定破[捂脸]"
"怎么屏蔽这个的评论区"
"今晚跌超1%就基本跌到位了[呲牙]"
"这回真要跌了，"
"为啥涨停的基本上是亏损股，有业绩的反而不涨或者下跌？"
"下周目标3100"
"这么快开门了？"
"至少中期调整开始了"
"歇菜了，美股估计要跌半年差不多30%。"
"做多的先修养一下，今天是美指四巫日，每季期指交割，做多休息。"
"下周英伟达GTC会议召开，希望能有所转机吧。反正这周是不行了"
"2024年3月15日黄金现货晚上价格震荡。主空激进者:黄金2168-72区间空，目标2152-2148#外汇存款准备金率下调#"
"今晚没戏了，直接跌2个点了[旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴]"
"破了20日均线"
"干得漂亮，空军轰炸机来轰它"
"今晚不暴跌，下周也够呛了"
"下跌趋势不可阻挡"
"不影响稍后拉红"
"纳指是我最后的信仰了，一定要红啊"
"今晚开始夏令时了：北京时间21：30"
"还好跑得快"
"我下午追着满仓了，你跟我开玩笑呢？没有这么干的，直线砸呀？"
"美股的信仰今晚开始崩塌[赞][赞][赞]"
"还会涨上去的"
"下周一开始转融通业务由原来的T+0变成T+1，除了会给量化增加一点成本，完全解决不了过去T+0时大家痛恨的问题。过去量化机构是临时租刀杀羊，下周一开始要提前一天租刀，提前一天把刀放在仓库里，然后随时可以拿出来杀羊。"
"终究要有一次破位的。到时准备好子弹就行，美股永远不会让人绝望。"
"定投了一个月，收益变负了[怒][怒]"
"[怒]今天刚加的仓，"
"呼吁全体股民全部清空减持公司，让他们无法减持"
"最近大盘走势迷惑性很强，似涨非涨，似跌非跌，看不懂，完全看不懂！"
"你们这边达鼎峰了，回我们那边去吧"
"好在只剩下三层仓了"
"继续跌吧[想一下]还指望100点抄底呢[呲牙]"
"感觉午盘拉到3050不怎么样，还是感觉到要回踩3000点。3050在近期就是核心。要冲3100不可能中旬就冲上去。要拖到下旬。回踩基本是短线机会，3000点没了，2970还有支撑。2970没了，那就离谱了，要看2900。"
"我擦，这么狠，不看了，睡觉"
"踩到30日线了"
"明早起床纳斯达克又创新高"
"一切都结束了我已经空仓[坏笑][坏笑][坏笑]"
"其它都是基础基本应该做的，不存在什么重大利好。"
"今晚纳指起码跌一个点"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#分红不出权，回够股票注销"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#既然限售，就不应该出借变相流通。"
"美股不可能跌的，明天早上起来就红了"
"top5盘前皆绿，大跌。。。"
"下周预制菜会狂跌啊"
"等等再做太高了"
"下周必须打破高开低走的传统。。。"
"今天又要跌"
"看了一条新闻说企业不分红将被st，个人觉得亏损企业没必要分红直接退市，盈利企业分红只在利润里面分红才对，分红完不应该除权"
"为什么，华信国际变成R华信控1，天天九分，月月九分"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大盘这里需要一次调整"
"彻底结束了。。。。"
"今晚冲击见新高！"
"下周，收阳，大概率。"
"庄家买卖股票有的放矢散户买卖股票无的放矢所以，庄家必胜！散户必败！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#这算什么利好？转出去的不要求购回吗？就像抓到小偷、只是警告他不许再偷了、至于偷到手的、就算了吗？"
"希望周一不会出现8.28"
"圆锅顶呈现"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#给及时纠偏点赞！[赞][赞][赞]，建立公平公正公开的市场交易机制必将促进我大A成为最强大的市场！点赞！[赞][赞][赞]"
"利好来了，难怪下午这么猛"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#变盘之狭路相逢勇者胜"
"今晚继续绿，三连绿，下一步冲击五连绿和"
"转融通业务t+1，多开两个账户一手买一手卖，不就又是t+0了！做空无底线，玩文字游戏，还t+1！"
"调整之后新一轮牛市主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰和智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，"
"啥利好，啥组合拳都是后期！长期上涨，近期回调！"
"兄弟们还记得8.28日嘛？一样的味道，一样的周一"
"周末全是利好，下周攻克年线[奸笑][福][奸笑][福][福]"
"315有没有周一利空的细分板块"
"哪位大神帮忙解释下融资买入是负数啥意思，连续融资买入了以后融资余额为啥还还增加了，应该是融资买的越多，融资余额越少才对吧"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#设计这个金融产品的人该被判刑"
"禁止转融通，利好次新股，利好融资融券股，利好整个大A"
"牛市要来了吗？感觉我踏空了[哭][哭][哭][哭][哭]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#这条消息，可以说是实质性利好，相信A股会有所表现。但是，该利好，不足以支持A股冲破3200点到3300点的压力区域。"
"看不懂，坚持“看不清管不住则不展业”；这句话到底说的是什么意思？"
"今天肯定高开"
"今晚要留意四巫日市场走势。"
"周末就不分析啦，和预期的差不多，板块还是看那两个，然后多一个游戏，周末会去找找东数西算新新发展科技区域的创业板票，行情差点说详细点，超预期调整就会有中大阳线出来。"
"每天红的时候都不知道拉了什么股一个都没买到"
"经过这两天我思考了一下，后续发帖子打板，我只发等交易结束以后的图！不会在发打板了哪个股票的！谢谢啦！"
"恒指03合约策略：日内恒指先跌后涨，探底回升，主要还是4小时级别38ma均线有效支撑，而走的反弹，整体上恒指目前已经有止跌迹象，晚间恒指方面操作上还是建议考虑做低多，即回踩至下方16650-16680做多单，止损16592，止盈16800-16850；以上分析仅个人观点，仅供参考，由于日内行情波动复杂，时间较长，本操作建议不一定正确，请理性看待，若据此操作，自负盈亏！市场有风险，..."
"今天下午把下周一的活都干了，下周3065遇阻，修正3050可能机会，看高3090！"
"收盘以后都是利好。"
"各机构，基金及大股东（本来是非流通股）通过质押股票再转融券变为流通股对市场冲击也是非常的大，根本买不完。"
"今天指数还牛逼没跟他爸走"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#把蛮蛮抓起来，黑心钱让他吐出来"
"很多散户的心路历程：一直坚信有大牛市，因为散户只能做多，有大牛市才能轻松赚大钱。3200点时坚信有大牛市，跌到2863没动摇，跌到2885没动摇，8月28日一根高开大阴线，也依然没动摇。两年半路了，到2635了，套牢50%以上，也依然相信有大牛市，只不过现在是被动相信大牛市了，相信总会有一个上3200，让他解套的大牛市吧！"
"3.16日个人操作:卖一合一今天又开始满仓一票了[捂脸]"
"下周一开盘必跌因为大盘3070压力太重"
"现在的评论全是单方面，心累了，资金也没了。再多的利好也视而不见了。纠正下，观望的第16交易日"
"心累了，资金没了，销户的也不回头了。再多的利好也视而不见了"
"盘面拆解——一、尾盘深V连续轮动后赚钱效应下降，昨天跌停增多。市场早盘缩量明显，指数在横盘后开始下挫，高股息煤炭持续走弱，权重阳光电源、宁德回踩。市场发酵了很多新东西，天水麻辣烫概念众兴菌业强势反包，国芳集团首板；神经网络概念宏达新材一字2板，固高科技20cm，越剑智能换手2板。还有昨天启动的汽车拆解概念延续强势，超越科技20cm2板，华宏科技2板，怡球资源、格林美等多股涨停。看下来还是轮动的意思..."
"开盘顺利止盈中广天择，短线进军朗威股份。"
"涨停吧，半仓了"
"大盘下周用两到三天的时间上攻3100以上！如能够突破3200点就会一路高歌往3500点方向出发！个人不太看好、还是坚持前面的看法！下周3100附近止步，然后震荡下行到2860点附近止跌，反弹到2900点附近再震荡下行，到2670点附近止跌企稳，结双底向3100反攻！"
"有没有大哥华升股份拉个涨停"
"没到10点就开砸了？不按套路出牌啊！算你狠"
"下午北向拉起来肯定有消息"
"分红不除权才是真正维护股民利益！"
"艾艾精工9连板，成为市场最高标，在新质生产力概念+轻型输送带概念能否改变每天热点轮动的现象。#“限售股转融通出借”迎最严禁令##富时罗素A股大扩容，影响几何？#"
"新开一贴，见证今年翻倍，突破200w。行情再好也得靠自己把握，不然和别人的差距就是十条街，拥抱牛股，快速盈利。"
"当所有人都看好的时候要小心！"
"一切非二级市场获得的股票要在二级市场卖出，除符合已有的规定外，建议补充以下两条：1，分红额超过融资额；2，股价超过发行价的10倍。"
"合着那意思就是早盘跑，2点30买回来呗"
"现在没事给家人们普及一下，上午那个点位虽然破了五日均线破了十日均线，但可上可下只要不下穿BBI只能小玩，如果收盘穿破，手里有票的玩短线的必须止盈止损，（如果尾盘收不上来，抛压盘会大批涌入往下砸）这就是我上午只是小仓位玩玩，尾盘加大仓位了吧，现在看看60分钟能不能金叉达成同步上升了。[微笑]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#从3200跌到2600，就是转融通造成的。"
"下周将连续上攻"
"尾盘全部清仓，不出意外下周开启下跌之路。"
"转融通出借，融券卖出等绕道减持的，责令违规主体购回，上缴差价，讲的好，一定要落实到位[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"港股红利税啥时候降一下"
"感觉纳指今晚上要暴涨，回踩了两天了，憋不住了[大笑]"
"稳不在3050不咋滴，这又是压力。拉尾盘估计还是震荡。支撑3000点，3000不破继续等3100。"
"这么多人看好，看来跑是对的。"
"明天休息了"
"我感觉我对K线认知越来越深了，今天走势完全跟我想的一样，下周一阴线把阳线包了"
"去天水吃麻辣烫啊"
"一大堆，还长线资金，搞笑的吧"
"黄峥：和巴菲特吃饭，他讲的一个例子，非常的生动。他说：“好和不好，有的时候你用平常心去看，是显而易见，如果它不显而易见，说明它还不够好。”而白云山以平常心来看，显而易见的就是好，好股票，好价格，将来的回报也应该很好。"
"不可能涨很多的，别有啥幻想"
"下周能干到3500么？"
"连涨7周到8周才会调整。现在是满仓加杠杆。"
"3371+骑兵连，攻击！"
"飞行汽车就是飞机小型话"
"3500点不是梦"
"今天已经强势站上五日线盘后出利好说明资金拿先手周一最起码是个高开低走不低走就不知道了"
"这波行情不要天天猜指数涨跌，只要是看多就买，买了就等翻倍，让看空的人没有机会进场砸盘，看空没有筹码这么也没有办法砸盘，买了就不卖"
"小白请教各位大神：放量上涨。既然知道预期会上涨，为什么会有人在这个时候卖出筹码？同理，放量下跌，预期会下跌，为什么有人这时候去买?"
"期盼下个礼拜一根大阳线刺破多年的A股久攻不上的魔咒！"
"3200点是未来20年的顶！"
"22年入市，买了两支LOF目前合计亏损25%，买了5只股票目前合计差不多回本了。总结：以后打死不买基金"
"下周一融卷开机，时间不多了咯"
"3月8号盘中提示过注意3买的形成，后续再30分钟级别就再也没有操作机会了，第四个交易日了。用黄色箭头特地画出来的线段走势，中枢震荡。因为只是30分钟级别中枢，所以觉得空间不够，操作意义不大。但如果真的手痒，在中枢下沿和上沿做点短差吧。这波行情确实无趣。"
"6万价值投资Day3"
"东方财富最好笑的就是那些写小文章的，涨的时候惊天利好，跌的时候惊天利空，其实都是事后诸葛亮，他自己也是靠猜的，实在是可笑至极。"
"这两个月做空了哭哑了"
"握草，今天买少了，下周要千股涨停了，买不进了！！！"
"我已经出来了，下周开始暂离带融字的票，谨防被机构融券量化做空收割"
"富时指数扩容而已，没有持续性，下周该探底了"
"啊哈哈[加油][加油][加油]"
"我被大盘洗走了[囧]"
"下周展开1～3主升，力度应该和2635～3009差不多，目标3356～3416。"
"主力都摆好了姿势画好了线，看周末吹什么风。"
"与基因相比，14日低点略右偏。18日高点，应不创新高。21或22日低点，后者几率大，与图中的低点位置相比，很可能继续右偏。本月后半程的拐点位置比较接近备选基因。4月有望创新高，8日高点的几率大于11日。从双月基因看，4月中上旬存在断头闸刀！时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"日线、周线红柱双线共振，次新绩优股，跳空双板，强庄进驻，拉盘前挖坑，周一不涨都难！朋友还担心什么？拿住！"
"，指数跌零点几，手上的票要跌几个点，指数涨一点几，手上的票涨零点几，难道真是后台看这你账户玩的吗？只要你敢割马上起飞给你看。"
"村里的“两严两实”举措，已经得到了市场积极响应。只是今天量能萎缩，下周能否创反弹新高，还得看大资金的理解与支持。指数越是新高，涨幅巨大的个股就越须保持警惕，因为为数不少的个股价位已经相当于大盘指数的3200点甚至更高。"
"周五外资买入的品种，周一都将低开低走！"
"这可是开盘前我说给我一个兄弟的[得意][得意][得意]"
"昨天给信号了，今天给机会了，希望继续诱多"
"认真想了下，北向进，内资卖，会涨？内资抬轿，有没大佬指点下，谢谢！"
"牛市旗手券商要上了[上涨][上涨][上涨][上涨][加油]"
"放量下跌可不是什么好事"
"现在买不合适啊"
"想做好空仓行为是非常难的，主力非常坏的"
"买多少"
"上证周线五连涨牛逼了[赞][赞][赞]"
"大盘再连续三根大阳线你看看那帮诱多的还诱多不。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]天天说诱多天天涨气不气[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"A股就是与金龙指数相反！绝不跟随金龙指数！"
"周线dif都还没大于0，看空是不是太早了"
"满仓科技今天竟然踏空"
"反复诱多，手要快"
"今天拉就是诱多。周一还要回调"
"想象一下3113怎么过，是一把过还是磨一周呢？"
"空仓一个月了，根本不给我上车机会[哭][哭][哭]"
"每天说大盘，自己琢磨去。只要不是板票、必走大盘。"
"转融通今天要大砸盘了，最后一天t+0"
"好不容易拉起来的，不会再允许他跌回去了"
"回光返照，下周开盘冲高快跑吧"
"开盘就出绿柱，一直小仓位玩，尾盘又站上五日均线上。又让主力给玩了，尾盘二只票全仓了。这就是典型的韭菜操作[怒]"
"限售股也能融券出借，是侮辱广大股民的智商吗？"
"一定要再鼓士气冲过3100点。"
"3.15+3.16下周有看头"
"现在管啥大盘，个股随便做"
"完完全全踏空了[得意]"
"技术性牛市[滴汗]"
"奇瑞icar03全铝合金车身，告别历来国产汽车生锈诟病的时代，这绝对未来投资的方向[大笑][大笑][大笑]"
"下午要开吹风会了，大盘才拉起来见红，做个样子而已"
"命运不是剪刀石头布的决定，那么任性，我吹过吹的晚风，站过你站的岗，算算相拥！[韭菜]"
"北证：看好欧福蛋业的一个重要原因是占股65.8%的大股东承诺股票锁定到2025年！没有抛压减持！超小流通市值、低市盈率、高增长、高分红！$德众汽车"
"务要使资本市场高质量发展"
"缩量上涨周一继续涨"
"这个尾盘什么意思，有没有高手指点一下"
"没见主力资金流入几次，咋每天流出上百亿啊？哪来的筹码砸盘呢？融券吗？"
"真正调整的开始？"
"账户今周周一是盈利的，周二开始盈利减少，周三周四开始亏损，周五一天又开始回本略有盈利，总体来说盈利减少了。看看下周如何！非常期待3090到底会以什么方式到来！我就不信不来！"
"还得是国家队"
"老韭菜信奉的短线操盘原则：尽可能的止盈！哪怕仅有一分钱的盈利也是好的！尽可能的杜绝止损！除非各种不可预料的状况发生！若没有意外状况发生，就该买股不疑，疑股不买！当操盘正常，结果却屡屡亏损，则是告诉君该休息了！也许这段时间的确不属于君！"
"开始有点怀疑自己了，大家赶紧买，你们不进怎么接盘，就是因为大家都在等回调所以一直涨"
"要求内资解释一下为什么天天跑100亿以上的资金"
"三只乌黑，今天不绝跌了"
"2024年虽然不是一直走单边上涨牛市，预期走震荡上行的行情，是可以确认无疑。"
"今天的表现应该算是低开高走，下跌中孕育上涨"
"下周一，融卷空头没融卷卖出会急的中疯吗"
"重要通知:经本人决定于2024年3月15日到2024年3月18日花重金增持上证某小盘股1手，请密切关注因此带来的市场波动，特此通知，投资有风险入市须谨慎，请各大主力细思斟酌！"
"老韭菜属泛泛之辈！同样面临这样的困惑：股票池中的股票大致有20个，但即便都看好，也不可能雨露均沾！只能选择其中2—3（或3—5）个！但现实情况就是这样：持有的表现多不温不火，没持有的部分却表现无比强势！但老韭菜信奉提前设伏，而不是盘中追高，所以也只敢看，不敢动！尴尬不？"
"怎么不调了，前两天准备减仓没减，今天刚减就涨"
"北向资金买这么多！等他撤资时，谁来买单？"
"4000多家涨就是跌医疗医药"
"像建科股份这样的公司，欺诈虚高发行价，跌幅60%，损害股民，应该要求企业回购注销股票，注销比例为流通股的50%比例股票。这样注销，才平衡正常的公司价值"
"这个会开的很好，期待下周山河一片红[赞]"
"从老韭菜的观察，这段时间总体处于震荡蓄势和局部牛的特点！看似每天是机会，实则处处有陷阱！虽市面诱惑力强，但不好把握！老韭菜当然深知其中利害！所以尽管手中股票表现差强人意，但还是不敢轻举妄动！"
"强烈要求（不是建议）：破发股和亏损股，不仅仅不得减持，更不得解禁！"
"整个大A全靠北向撑着，不然该多难看啊"
"守住5日线[呲牙][呲牙][呲牙]"
"又跳了，看来下周剧本出来了"
"这下周跌下来可是猛的狠呀！现在风险太大。空仓坐等暴跌"
"最大的失误不是自己操作不好，是听那些没实际经验的所谓的老师大v误导，很久没看了昨天无意看到说今天要跑，结果割在地板上，下午拉起来又敢追了。两头亏[大哭]"
"假指数，这段时间都是小盘概念股在护盘拉指数"
"A股就算涨，也是带有忽悠的意思"
"指数回来，钱没回来[哭]"
"下周估计要大跌，不乐观阿"
"这能好吗？"
"29个交易日盈利56万，已战胜95%的投资者"
"看似要倒又能爬起来[鼓掌]"
"2024年牛市起点，一切妖魔鬼怪都将湮灭"
"今晚报收为15416.86点，目标价13000"
"大盘涨，个股趴着不动，跌起来往死里跌"
"这个好，这个好！不把上市公司大股东及高管等圈起来，鬼太多！大盘2024有望收复2023年跌幅！"
"大盘如期拉升，再来看一下盘中的具体走势；早盘低开低走，接着股价整个上午都在开盘价区域震荡，午盘后开始拉升，形成中阳线，看持续。下周需要关注一个技术点，前高3068的压力位。但是它不影响大的目标位3151。当前的震荡就是趋势过程。行情回踩1855的支撑位，打出长腿十字星，接下来看持续。"
"港股的空头真嚣张[大笑][大笑][大笑]"
"下周转融通发力，今天拉高是为了下周更好的砸盘？"
"下周继续调整寻找支撑"
"小牛股期实盘，今天股票盈10000，期货盈3000。今年2个半月，由亏37个到亏2000，还勉强。今年股票亏37000，期货盈35000。"
"上午还跌势汹汹，下午直接翻红，还涨那么多。4亿就可以撬动整个股市嘛"
"各路牛鬼蛇神又出来评论了"
"北向资金疯狂涌入，就是没有涌入002183与601015至今亏损过万"
"希望出现一个低估值的时代"
"完犊子……又开始打利好了……"
"内资是真的欠骂"
"越是亏损股越是炒的火热，原因会说看好预期，实则是一些低市值好操控的[旺柴]"
"又一波开板了[大笑]"
"输少当赢，亏2万多，剩几千块仓，择机卖出就不玩股票了，任它以后涨好跌好，不玩股票了"
"本周的，涨停的都买飞了，模式内的（涨停开板自动卖），没时间盯盘。"
"看曲线就知道我旅游这10天没有赚钱，月底给你们看我的能力，因为白天早上八点就出发晚上七点才会酒店，根本没有时间盯盘，就用手机瞟一眼决定买卖，所以有时候买点和买点会延时，经常会遇到没有网络"
"今天去看牙医，医生问我：年纪轻轻怎么牙齿磨损的这么厉害，我说这些年都是咬着牙过来的、、、！[哭][哭][哭]"
"这一轮8000点应该不是问题"
"今天的艾艾，没仓做，腾空了仓。星期一做个板。"
"典型的在拉升中出货"
"内资买的是人工智能，外资买的是大消费和新能源"
"有点麻，不知道啥情况"
"大盘开始进入背离，下周开始拉高只出不进"
"2024年3月15日，十3085。"
"北向又大幅买进，内资继续跑路，擦肩而过，互相说了一句话：。"
"90万实盘记录（第29天）总资产：1461567.49当日参考盈亏：+132006.85今日作业；卖出铭普*磁买进中电*发声明：文中内容仅供参考，不能作为投资依据，据此买卖盈亏自负！"
"节后一直满仓在里面都没赚上钱.[成交][成交]"
"3024点，是不是很神奇的点位，三点四八点站稳两天，下个目标向上100点到200点"
"我不卖，你怎么割我韭菜？[得意]"
"没量，别激动"
"下个礼拜一大涨，中孚实业加仓干！别怕！"
"盘后全是利好"
"空仓了半个多月。昨天没忍住，尾盘杀进1万元。今天获利17元，溜了。祝留下的发财。"
"不容易啊，这俩月真是黄金期，要尽快回血啊"
"今天下午突然拉高，是不是为了下周一高开融券做的准备？融券新规使得周五的融券周一才能抛。周一，一个高开，就能在很高的位置进行融券抛售"
"融券补丁又打上了"
"冲啊！大哥都拉红了。"
"最后这一根，别跟我说是巧合"
"最后那两笔属于捡钱了。19块钱一顿饭钱而已，[滴汗]这是一种百分百成功率的事儿。对与错都要相信自己的判断、严格按照自己的思路去操作，哪怕是错误的..."
"最后那个绿棒是什么意思"
"优惠吗怎么处理"
"下周转融通又开始砸盘了，今天清盘跑了"
"下周又是大行情[上涨][上涨][上涨]"
"何时能上33000[为什么][为什么][为什么]"
"北向穿了衣服，汪汪队偷偷进来"
"北向买了100多亿，还得看北向，内资天天流出。"
"洗盘完成了"
"下周连续大涨五天，恭喜今天买进的，下周一定要持股五天！"
"大盘的尾盘卖单咋回事"
"这周从周一开始空仓等大跌，周五尾盘忍不住进去了，要是下周崩了你们不要骂我[捂脸]"
"为什么跌不下来？最主要的原因是现在的散户逃得快，还学会了做t"
"买的都巨亏，咋弄"
"调仓而已下周要跌"
"北上又一次挽救了大盘"
"满仓金银河，锁仓，目前股价仍在低位，有补涨需求。看何时大幅拉升了，横盘震荡蓄势待发状态。近期，底部启动的股票都是此类型，高低切，轮流着上行。"
"资本家有钱买几个亿进去就会涨停，"
"感觉今天要大跌的，怎么又拉起来了，早盘清了很尴尬[撇嘴]"
"运气真好，手里有4只股今天还绿。。。厉害了"
"周一开盘直接把所有融券爆仓"
"马大，居然赚了100块"
"别让我爆仓呀，挑战100美金翻倍"
"主力资金天天路，本人今天减仓共计3/4，留下1/4了，这下不用时时看盘了"
"主力这一波的操作手法很高[大笑]"
"没有想到连续21天赚"
"核按钮直线涨停启动点火了偷袭尾盘来了上刺刀"
"没有想到连接21天赚"
"做空的又跟在北向后面吃屁了"
"开开心心，送外卖，[摊手][摊手][摊手]"
"尾盘一根大绿柱是什么意思啊"
"章源[赞][赞][赞]"
"顶背离出现"
"买一次错一次，卖一次错一次，运气怎么会这么好"
"高处不胜寒[奸笑]"
"缩量了，今日两不过万亿北向杀了近百亿到底在买啥"
"今年大盘不会再跌破3000点，坐等验证"
"又是力挽狂澜的一天"
"长得非常好。"
"今天又追高了。回本之路又增加了5年[惨!关灯吃面]"
"补进去1000两个交易日干完了"
"今年赚10个点了加油[怒][怒][怒]"
"韭菜说的就是我，没一个红的[哭]"
"涨了后可以随意发，那是因为只准追涨，不让抄底，我理解的没错吧！"
"散户认为要跌，那就要涨"
"没想到啊，又站上5日，10日了"
"一个下跌的时候天天喊涨的傻子，这两天开始看空了，我真的相信牛市要来了，傻子是不能赚钱的，他都看空，我认为要一直涨了"
"牛市特征之一：周一周五涨[呲牙]"
"再次直线上升"
"满仓干就对了！在大趋势面前不要怂！"
"快股王今天肯定说该跌不跌下周一必须涨，然后下周一我A兄弟又会打他脸，呵呵"
"今天太出乎意料了！"
"金盾股份、湘油泵、商络电子、中信海直、光洋股份等跟涨。"
"短短一个多月，经历一波一波疯牛，人生大起大落太刺激了[捂脸]"
"东财排名垫底的是哪只股？"
"北向主导的一场逼空反击战，非常精彩"
"空勾瑟瑟发抖"
"内资转道了，下周开砸。"
"医药股，传统思维里认为最有防御的板块，这次算是被教育了，不但不抗跌还最抗涨！！！！！这几年拿药股的也算是倒霉了"
"大盘涨停，药明昨天今天跌停哈哈哈哈，买药明的韭菜怎么说"
"已清仓下周见"
"以余额规模口径（已挂单）统计，截至目前北向资金净流入超100亿元，其中沪股通净流入66.68亿元，深股通净流入34.10亿元。以买卖成交额口径（挂单已成交）统计，北向资金净买入超77亿元，其中沪股通净买入55.82亿元，深股通净买入超22.07亿元。"
"我们的股票为什么要外资买进才能涨起来，难道钱只能让外资赚吗"
"这轮多空对决，我宣布“多方”胜利[胜利][胜利][胜利]"
"东方大国崛起，大A威武霸气，经济腾飞繁荣昌盛，龙飞凤舞神州大地"
"煤炭板块到底是谁在做空砸盘，连续阴跌，有人举报了吗"
"我觉得牛市是真的来了，持股不动了"
"老乡们，俺们村的牛又找回来了"
"个股这20分钟一直没变化，真是控的死死的"
"又是北向拉起来的吧"
"下周大盘出现绿柱了"
"周一非常危险，请君入瓮的手法娴熟。"
"赶紧上车，周一别踏空"
"北向就是国家队还不明白？"
"9万挣50多[捂脸]"
"打爆空头"
"M20和M30一起支撑纳指上行，中期纳指还可以看一波行情"
"靠吃药，药不能停，这样的单边拉指数有什么用，过不了多久，又是"
"这波应该会到3250才会调整"
"拉起来，打爆内资"
"跌越多就越便宜，捡低价优质筹码了兄弟们"
"是诱多还是牛市来了？"
"哟，还涨回来了"
"该回调不回调，获利盘出货。"
"盘前预判宽幅震荡后V会，目标3060主力给面兑现吗？目前3055还差临门一脚！"
"真有意思，券商没有一点点表现，准备动手！！"
"低空经济，双一科技[买入]"
"一个个都这么懂？亏了多少啊"
"橡胶上天了波动五百块钱，第二次波动这么大[韭菜][韭菜][韭菜][哭][哭][哭]"
"指数一来一回，钱却回不来了。"
"今天抄底的机会，赶快上车"
"哪个主力快来控盘国际复材？吃肉喝酒"
"指数红的账户还是绿的"
"下午有消息"
"北向又买入进90亿，不怕抄底抄到顶吗？"
"一定要打爆空头"
"老乡们，牛又回来了[笑哭]"
"大盘上行通道，今天起顺畅了。勇敢进场吧。"
"有人说不知道买什么，我只能说抄作业你都不会啊[围观]"
"大盘我给你护着！！你们不要怕，继续炒"
"还得靠北向啊，不然又是吃面的一天"
"浩丰科技涨停板[上涨][上涨][上涨]"
"全部红了，真是卖飞"
"敢进去的，下周就是风雨。"
"缩量回升，突破上方均线但乏力！你懂我意思咩？"
"下星期一转融通T+1开始，不知道是啥结果"
"给你机会你也不中用啊，昨天和今天的低点踏空的敢进吗？"
"今天还亏钱[捂脸]"
"周未可能有大消息，主力回流百亿"
"新来的这个也不行啊"
"现在看这里评论有看空的了，是恐高了吗？"
"开始收割北向，跳水"
"沪股通是什么身份"
"太夸张了，真牛"
"大盘上午拉白酒下午全面上涨，这才是走牛市的样子"
"我给的支撑位点数两天了都是准确无误的，3020点，只要不破，指数没问题，还能上去"
"什么在涨啊？"
"东北制药盘尾会偷袭吗，期待中"
"大A就是厉害，威武霸气！"
"下周有动作吗？北向拼命的抢筹码"
"三只乌鸦，必大涨。"
"大盘突破在即，先上3200"
"怀疑周一会暴跌，尾盘拉起[大笑]"
"现在不理性调整，后面会暴跌"
"上证到3200马上清仓。不摸无忧，继续上继续吸筹！"
"大盘涨了4百多点持续横盘3000点钊3075点，投资须谨慎"
"早上加仓了，希望不会带偏你们[大笑]"
"早盘发现不对，散户比主力跑的快，不行尾盘拉回来[捂脸]"
"大盘没少涨，票没涨"
"这次一定管住手"
"完了完了，全部清仓了？？？这回怎么办呀？？？？？？"
"在动力电池制造领域，我国是具有全球竞争力的，优势来自供应链或生态完备，加点继续观察才是正确操作。"
"明明涨不起来还要硬拉这不知道是什么操作"
"为什么我的股都没动"
"冲啊，买银行股，我不信他们敢砸银行，避险避险"
"一拉散户都跑了，套怕了，没人跟风了"
"恒指建议16680附近做空，止损40，目标16550下方，仅供参考"
"上证60分钟KDJ在2点已经金叉，正常的上涨9～12小时，2～3个交易易。"
"就差券商股了"
"昨天那个有名的凹教授说今天阳包阴，还真蒙对了！"
"尾盘拉起来，周一再拉高让空仓的接盘再砸"
"突破后的缩量回踩而已，下周初继续上"
"必须上6000点"
"底又被北向拿走了。"
"沪深300成交亿额为1.187而金融成交额是300的一百亿。可金融股是机构用来做市的最重要工具！"
"下周一开始，转融通由T0改成T加一，又一重磅利好，至少开盘接着涨的可能性极大"
"要是能拉一个点以上那是真牛逼！"
"大盘调整结束，下一目标3200"
"拉上去的目的就是交货给韭菜"
"干啥呢，油盐不进啊"
"两点半我来敲锣打鼓"
"这是为星期一下跌做准备吗？"
"真牛了，跌的时候跌死，涨的时候涨死，主力真会玩"
"北向资金逆势加仓，预示着下星期A股可能会有大动作。"
"T十1机构尾盘拉高，开盘砸"
"看不懂，都知道今天要涨，为何跟风卖出？"
"站上十日线越过五日线向3090迈近"
"难道短线调整结束了吗"
"买的时候就不涨，没人的时候每天都很强。我已经半年没买了"
"看好中证A50指数投资价值，中证A50产品的推出将有助于引导资金更多地投向A股核心资产，发挥资产配置的功能，等着上市了#半导体板块大涨，抄底机会？##印花税减半征收#"
"时间换空间，高点未现。"
"背离要突破，需要量能，内资，北向资金协力配合，现在只有个北向流入，其他两项都在做负功"
"内资天天跑[笑哭][笑哭][笑哭]，外面天天买"
"又补了1000块，还是没忍住，身上没钱了还补[哭][哭][哭][哭]"
"满仓干！周末赌好消息。"
"冲啊，站上五天线"
"我是真服了，年前割在最低点，年后一直涨忍不住进来了，买啥啥跌卖啥啥涨，不说年前亏的，年后这行情都亏了十几个点，我都怀疑咋啦，为啥我买啥啥跌卖啥啥就涨？"
"这些天把胆小的股友气的可不轻啊"
"今天走势打爆空头了吧"
"转融通T+1,对于做空的影响不大。A账户今日收盘前申请借入劵源，第二天开始向下砸盘，砸到跌停。B账户跌停价接回，完美高抛低吸，只是没有当日还劵，但A.B两个账户已对冲了风险，也可以锁定利润。只是相较以前速度没这么快。但对打板做多确实是不利的，以前当日打板当日可以兑现利润了，因为无中生有的融券卖出，现在无中生有的筹码没有了，第二天就能对冲，打板风险就大了，影响主力打板积极性。[大笑][大笑]"
"还可以算强势了，要是以前，至少跌2个点以上。"
"肉多还是好多肉"
"加油，看能控到哪去"
"大盘调整结束，下周目标3250点！"
"券商股这帮乌鸦"
"今晚315打假要命康德"
"指数预其中的二十日线止跌。那么预期中的3200附近做第三个顶。回踩二次探底突破第三个顶小牛市可以期待。做第三个三角形大顶。3900附近。还是可以期待。"
"疯牛乱涨"
"这弧画的真好。"
"大盘跌不下去"
"又是小市值带着这帮巨无霸空壳破烂公司起飞！"
"不是转融通又来了吗"
"2023年末的低位下杀把信心都杀没了，现在量都小了"
"今天这个盘面，估计又洗出去不少人啊"
"打爆空头，上午没有上车的又该拍自己的大腿了！"
"不买不卖，看戏"
"北上猛啊，加个鸡腿[666][666]"
"不可能[韭菜][韭菜]"
"今天小阳线，让交割日空单赚钱。"
"原来是北向韭菜在拉"
"向3050发起冲击，真的要一阳改三观了！站稳5日线下周又是一片艳阳天！[大笑][捂脸]"
"真假"
"指数回来了，钱却回不来了。"
"接盘的少了，就不愿意下去。"
"下周开跌？？"
"天天都在涨，不敢买了。不回调就等几年吧"
"无量拉伸理都不理你，跌不出深度进去必套"
"今天期指交割，尾盘注意安全。"
"沪股通，深股通源源不断的买进，给那些个去年下半年就走上升通道的那些个大票创造出货环境。"
"外资最好把空头打爆"
"可以撤了，这摆明了又是为了收盘的会议，稳住指数，跌破万亿，后面静等指数破3000，怎么护都护不住了，前面说了大盘再创新高没量都是无用诱多。"
"还是涨主题，纠结了几天的大盘，今天做出了方向选择！有理由乐观！"
"外资做空内资做多，外资做多，内资做空。玩的六六的"
"神奇两点半，跳水表演即将开始，各位看官稍安勿躁，耐心静坐观看！"
"该涨没跌，必将大涨！"
"只要拉尾盘，我就看戏"
"我记得23年初就是北向狂加仓，内资狂跑路，如今又是这样，不用想都知道，接下来该啥样。。"
"买港股，眼泪都亏出来了"
"不当接盘侠，空仓看戏。"
"每天都尾盘拉起，好神奇！"
"周一就可以转融通了，太棒了"
"😊"
"上周五也是缩量探底反弹，今天又是探底反弹，希望今天能够维持到收盘，周一来一个拉升我们就清仓"
"明明很多股票涨的很好，也有涨的逻辑，但都是拉升后被莫名其妙的砸了下来，点解？"
"必过3100"
"怕高了？？？"
"散户疯狂的逃，北向疯狂买，下周散户看见不跌了，疯狂的买，北向疯狂出货[大笑]"
"今天收复10日线就行。"
"30分钟级别下方有淡蓝色均线，所以昨天我帖子说后续拉升则本轮调整不会跌破3000点（因为真跌破淡蓝色均线则下方不但30分钟级别好大一块没有均线支撑，60分钟级别也一样没有）。个人预计下周一30分钟级别走势——不是三角型右侧下跌；就是顺该级别绿色均线震荡一天多再转涨。"
"神奇两点半。。。。。。"
"恒生没反应，是假北吧？"
"到目前180金融成交额160亿多！"
"北向在买买买。内资疯狂卖卖卖"
"烦死了，不看了，心脏都受不了了"
"券商不动的话还是会继续震荡调整"
"北向这个月在快速建仓，内资还在没格局！"
"沪指今天站上3050极其困难，至少对短期（下周）行情偏悲观，中长期依然值得期待！[OKOK][大笑]"
"1234跌"
"主力资金是去是留？关键后半小时"
"内资都是一肚子坏水"
"快点涨涨涨涨涨涨"
"买吧，别想着回调了，不可能的现在"
"连续三天没新高，强势调整，时间未到，追涨杀跌现在是最容易陪钱的时候，只要不是太滥的票拿着没毛病"
"等着周末出大利好"
"太不中用了大盘"
"别装了，继续上吧。根本跌不下去了"
"快跑，快跑，开砸"
"骗你没商量"
"为了信心和人心的凝心聚力我们只要大盘每天上涨一个点！一年365天，也就是365点！我们心满意足了！"
"散户不傻，这种大盘和科技股向上的大趋势下，富联这种龙头股，你但凡敢再砸盘，散户只会加仓而不可能卖出筹码。"
"主力在培养大家下午拉大盘的节凑情绪吗？小心套路[微笑]"
"今天外资抄底的是大消费和新能源，内资抄底的是人工智能"
"8421跌"
"没错！三千点被确认为抛压线线！"
"这要是等破3000，那估计得3100得上车了"
"今天两点半会跳水吗？"
"跳水比赛开始"
"引蛇出洞，引诱散户快速接盘，接的多就下来，接的少就横盘。"
"使劲拉尾盘，到底几个意思？"
"行情走的好纠结啊，揪心！[捂脸]"
"天天出，手拉手去新加坡旅游吗？"
"不会是诱多吧？周一转融券开始操作了，尾市跳水？还是周一跳水比赛吗？"
"两点半再上一个台阶[哈欠]"
"今天富士罗素要调指数调样北上资金被动买入，估计超百亿。"
"这种背离谁敢买"
"顶部拉尾盘一律诱多………"
"上午卖了，下午就反弹[哭][哭]"
"又进去一大批，某队成功诱多，还不跳水等待何时"
"说看好就加仓，佩服佩服"
"外资又在吵我们的底，大家争气一点不要卖了好吧"
"拉高出货[鼓掌]"
"周末出利好"
"不拉还好，拉了不想进了"
"3048我梭哈"
"快压不住了"
"股指交割日能翻红是第一次吧"
"该买的没有买，不该卖的卖了！"
"小心诱多，下周量化出来了，恶犬来了。注意风险"
"那就必须要涨。之后再跌"
"看走势周末有利好！内外资都在加仓，是什么利好？有知道的提前透漏一下。"
"大盘上午这个鸟样，中午谁敢预判下午有反弹？谁敢上午逆势连续点三个票？三个票说后都有拉升哈，这就是实力[呲牙]前几天的锋龙股份涨停，江西铜业立即主升，有人质疑我，那今天的预判就不用说了吧？也不用刺激我，以后有好票我就提前给大家潜伏者，顺便也增点粉丝。[呲牙]"
"北向资金给拉起来了"
"周末有大消息各位拭目以待"
"越来越糊涂了，明明是下跌趋势怎么还涨拉升"
"周线肯定是红的，意图很明显，媒体收盘后会吹周线五连阳！"
"神秘资金护盘"
"指数到23年12月份，我的票还没有回到12月[怒]"
"证券再不表演，就没风头了"
"牛市的号角"
"炒股有太多人亏损了，恰恰也是有太多人好像很有先见之明，常常预测走势。"
"加油加油继续涨继续涨"
"每次拉升都是逃跑的机会"
"已经全部清仓啦，坐等回调[拳头][拳头][拳头][抓狂][抓狂][抓狂]"
"这下好了内资拼命砸盘，外资低价拼命收筹码。"
"60分钟KDJ已金叉，等待零轴上的macd金叉。正常的9～12小时左右"
"下个星期没有大利空摸一下3100"
"3030收盘不破就没必要怕"
"用假北向强行拉盘，无量撑不了多久。"
"下周一跳空低开关门打狗！"
"下午不大涨，颓势风险依然改变不了"
"北上资金又抄底了，非常好，打爆内资空头，赞！"
"周线控制在缩量假阳线，大家体会吧！"
"下周我又可以融券啦"
"两点半还要不要跳水，不跳水的话我要准备上车了"
"想回本吗？！那是根本不可能的！下周起三倍收割散户亏钱如流水，亏到灰飞烟灭[捂脸]"
"希望今天站上3055，冲击3100"
"看样子牛市真的来了，不可能跌了"
"涨涨涨5000"
"坚决不买，不当韭菜！"
"大阴线做什么多"
"看他收什么十字星"
"3133我来喽[微笑]"
"还有一个小时建仓时间，再不建仓没机会了"
"该是好好学习，天天向上。"
"又拉红了，这真的太舒服了[大笑]"
"洗盘㧜早盘，诱多拉尾盘……"
"今天这样的话，下周五天都废了"
"调整结束，国家队开始拉了"
"这种强行护盘能维持多久呢"
"真牛，[加油]"
"牛市大牛市来啦！一把唆进了！又跌不下去了！怕个毛线！"
"1点40分淮就吃套！到2点40分谁跟进"
"汽车拆解板块涨了9个多点，锂电倒是绿的发光，有意思"
"短线已企稳。"
"减仓了，等1～2周再买回[偷笑]"
"底部不买，到高位去买吗？3000点不买到4000点去买吗？"
"一脚踩上2100"
"清仓了，下周转融通开始了。顶部"
"再加吧劲"
"抛压来了"
"每一次回调都是加仓机会。"
"连续亏4天"
"今天过不来3046下周，危险了"
"只要想拉，大金融一拉直接爆发，所有空仓的全都要追进来。满仓等待大金融就行"
"顶部拉尾盘一律是诱多………"
"今天不跑下星期就跑不掉了"
"今天正二点会跳水吗？"
"外资在进。"
"收工了，上涨没吃到"
"指数红了，看到希望了，起码不会大跌"
"要筹码不是这样的走势，这走势就是拉高出货，或者是护盘"
"诱多诱多下周暴跌"
"再弹多一波可以吗，距离目标还差点"
"人家天天炒底，我们是天天砸盘"
"阶梯电价电已经大涨价，煤价大跌，电力业绩大好"
"下周继续低开收阳，每天都给你希望，2800点等候。"
"什么情况？忽上忽下的"
"此时不抄底，日后方恨己"
"满仓了，给我冲"
"散户，券商，机构，原始股东，四家打麻将。散户不不准胡牌，只准点牌。然后还要接受投资者教育。"
"要是上证如此一飞冲天突破月线60，最多就是个震荡行情，没有什么像样的牛市"
"又绿了还要洗澡下周一？？"
"做一个大圆头"
"猴市，上串下跳的"
"看样子冲对了"
"记住今天大盘要么大涨，要么好好调整一天，但凡下午拉升翻红或小阳，周一就没机会了"
"反复争夺，筑短期头部走势。就是这样不断诱多，不断卖出。日线圆弧形短期顶。没有多空建议，只是待今后验证。"
"冲!为了周一的大红大紫"
"大盘又红了，我的钱呢…哪去了了"
"为什么天天跳水天天跌"
"今天要加仓吗"
"这到底是什么魔鬼一般的地方，谁来了都得脱层皮"
"调整三天，意思到位了，该上车的也上车啦，周五下午大反攻出发喽！下周奔3100-3300山坡去喽！[呲牙][上涨][上涨][上涨]"
"做空的又要来了，融资融券上市了，今天收盘前一个闷杀，全部套牢！"
"大盘调完了，最近外资持续流入地说明看好这个位置的筹码！"
"大盘吃啥蠢药了？突然间猛拉"
"给点阳光，你就灿烂，好了疮疤忘了疼"
"多少人等着破3000进"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#设备更新，以旧换新，动力最大的就是汽车市场，更换下来的旧车怎么办呢？必然有相当一部分要流入汽车拆解，行业必然大好"
"诱多了，可以出一些了。"
"T飞了。[被掏空]"
"今天315，凡是不涨的都可以打假了"
"这是什么情况"
"???"
"北向太牛了吧，直接拉红"
"今天上车的最后一天"
"莫开玩笑了哈！还会往上拉伸[大笑][吃瓜]"
"外资又发力了，看空的，呵呵"
"给汇金点个赞，[赞]"
"把药明康的停牌了。对面有个空投总司令。浪费钱。"
"测试效果不错，大盘指数还是红，没人卖，成交量不多，"
"不是一直跟跌不跟涨的吗，今天中概大跌，港股大跌，你居然涨了，太阳也没从西边出来，你究竟什么状况？"
"上涨无力，说明大家都在观望，担心破三千点"
"[主力]空翻多的标志"
"内资是铁了心的要卖！"
"大家都不看好港股，今天买一笔，只去不拥挤的地方，拥挤的地方不去"
"仁者见仁吧！上午还在疯狂骂我的人！等到一阳吞三阴的时候！又开始后悔没上车了！"
"色舞34月"
"三千四百点整的和三万九千多点一样[捂脸]"
"指数是红的，股票业绩但是绿的。"
"目前还是大盘强势上涨期，低价股放心大胆买"
"厉害"
"价值投资在港股亏的连裤衩都没有，跌的都是大部分低估有价值的股票，涨的都是高位小部分泡沫巨大的股票。"
"春天来了万物复苏"
"中午说了三个变盘信号，现在就放量反弹了，希望这个反弹能够持续到收盘，同时周一来一个拉升我就清仓"
"加速出货了，跟主力资金学习"
"扛不住了，以后估计不会再玩港股了"
"大空头又开始疯狂"
"涨了这么久，不跌下来，选的好股都不敢进场买，都一点机会不给？[囧][囧]"
"4000股大涨，谁行啊？！"
"等你们大家都走的时候，主力资金进来了。这主力玩的真好。"
"事出反常必有妖，怎么周五尾盘还能拉升"
"下周必定大跌"
"这是拉啥股票了？"
"早说了下午大涨[大笑][大笑][大笑]"
"每天这么多涨停，到底是怎么回事！"
"郭嘉队上班了？"
"每天都七上八下的……"
"大伙进啥货了[旺柴][旺柴][让我看看]"
"情绪好不好，看人工智能就可以了，目前除了算力，其他题材都带动不了情绪"
"北向是真买啊"
"长颈鹿"
"启动了，直接上8万点"
"可以动手了，离两点不到15分钟啦[强壮]"
"冲了"
"有啥消息吗，资金进场了？"
"这是大盘啊，你以为微盘呢，拉直线"
"大盘一时间换空间，个股震荡加剧，"
"大盘涨一个点，一阳穿三阴，开启第二波反弹"
"看不懂"
"以前的2点跳水，为什么变成了现在的2点拉升，能不能按以前的套路玩？"
"绿！！！！！"
"服了就不是不爆跌下来，获利跑了，等回调就是不跌，搞什么啊"
"国运牛势不可挡！"
"周五拉根阳线信仰全部回来。下周接着牛市"
"外资买外资买甩开膀子使劲儿买，内资卖内资卖脱了裤子拼命卖。"
"不教育教育北向他们是不知道A股的险恶"
"主力资金哪里来得钱？怎么会有源源不断的流出资金呢？想想吧"
"诱多症状，要小心了！"
"还缺一跌啊"
"散户都跑吧，拉高在砸"
"已经完全下脱五日线了，希望成了自摸爽"
"又是熟悉的味道，又是熟悉的配方，年前那波又来了么？"
"红就是100绿就是几千。哎，好难玩"
"下午券商要发力了"
"转融通不暂停，由丅十0改了丅十1对于散户来说有分别吗？还是割韭菜[捂脸][捂脸]。老老实实中特估吧。高股息分红首选[抱拳]，推荐.华夏银行，江苏银行[抱拳][抱拳][抱拳]"
"真没意思这个盘面，昨天早上药冲高全跑，尾盘拿了8成仓北巴传媒，手上就几手药明康德，尾盘看搞点春雪食品"
"我要融券，为什么到我这就没有券源了？我买的基金用我的钱买券，然后把的券借给别人来砸我的股票，凭啥我不能融券？"
"14000以下只是时间问题"
"2点准时！"
"圆弧顶画的漂亮"
"这个股市真的没办法做了"
"拉起来[看多][看多][看多]"
"来了哇！一鼓作气V红杀，11点到现在发了N次，太难了"
"拉升了！冲啊全仓杀入！"
"指数没有跌多少，我的钱却不见了，把钱还给我，我不炒股了，还不行吗"
"就这么慢慢滑到3000点，3000保卫战又开始[大笑]"
"为什么还有那么多散户没清仓的，大盘是必跌的，上周就说了，多分析分析吧，这是一贯玩法，不要跑到他们后面，要跑到他们前面你才能赚钱"
"下来吧小可爱！！！！！"
"自从买了医药股，天天赔"
"今天玩完了，大家获利清唱吧"
"两点钟吹冲锋号！！！"
"港股这么跌都调整不下来，看来调整要结束了"
"今天肯定拉红，这样才能周线四连阳！"
"有色都用不完！哪里来的需求！乱炒！"
"团结一致…越4000点…"
"通过外资渠道拉住指数。。。不让跌到3030下，是掩护主力呢吧"
"下午会来根大阳线，一阳改三观吗，大家拭目以待"
"否否得正[郁金香]"
"不是说技术性牛市吗"
"逢低买进，今周二有大成交額1500亿配合大阳K形成有效突破箱頂结构，加上外资大力唱好，三月份HSI仍然坚定看多做多 !"
"下周大跌"
"如果你一直亏钱那说明思路是错的"
"2点易跌破3020，目前调整四天，顶背离一般调整8天或13应该不至于是普跌行情，每天都有新的板块站出来稳指数"
"跳水了！快逃！"
"真是服了，就是不破三千，不爆跌下来谁进啊，当别人傻啊去接盘，涨了这么多了都获利跑了[囧]"
"现在大部分股票被量化了，很难回本了"
"谁的悲哀？涨的好的清一色亏损股！！！"
"唉，小票亏了100个，暴涨暴跌的，2700割的，可能永远也不敢买了"
"四连阴，慢慢回落！一天3一4点！等待时机！爆发！"
"当你确定不跌的时候它就跌了[捂脸]"
"快下来，我要打3000点保卫战"
"都说诱多了，看得多听听别人说话能少吃亏[旺柴]"
"今天会红吗？"
"收市吧！今天就这样了！"
"这净资产也太诱惑了！[为什么]就是股价不涨？？？"
"煤炭补跌了，什么轮到巨无霸？"
"看来大盘拒绝回调，最多盘中就完成回调，还得继续发力向上攻击。"
"到时间了，还不拉"
"恒指吃错药了"
"一周白玩了"
"哎哟喂，又套了。妈的"
"这十天亏了八天，不知道大家是什么情况，这市场还能好吗？"
"一会大家一起拉，谁都不准跑"
"一天轮动几个板块，怎么买？买一个套一个"
"没啥希望了"
"关闭交易账户，躺着看尾盘怎么砸下去"
"量化又出来重操旧业了，又是那种感觉来了"
"我买的全跌！奇了怪了！"
"发展新质生产力文化传媒先行。"
"别搞得去年一样，两三百点空间调个大半年，最好和今年年初一样，快点结束，大家好准备下一波反弹"
"又到了激动人心的3000点保卫战了[旺柴]"
"3000点不保"
"2024.3.15国家队下车，量化、融券、转融通又开始了，机构预期主板三期死大跌，开始转做北证50了，毕竟北证没有以上问题，3027是关键，就看你干不干吧"
"空头开心了！永远都是跌！"
"难道不跌了？"
"破3000点走起"
"又回到只跌不涨的大A了。"
"市场还在岌岌可危，16号又要放开融券，这一波回调看不底，希望在2900点吧！"
"不要装了，赶紧跳水吧，下周一咱们慢慢再涨回来"
"继续打响3000点保卫战"
"一个星期就阴跌完了"
"又是熟悉的走势，回来了"
"转融通又出来了。开始做空"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#医疗设备"
"空头不感觉疼就不会收敛，汇金不能功亏一篑呀"
"下一周大盘将进入调整"
"北向连拉几天被国内机构砸了几天，人家今天不拉了"
"没资金进来玩了，拉指数也拉不动了。"
"周一转融通的来了，可以看瀑布了"
"就不知道量化为什么就不能停[滴汗]"
"你倒是还挺好看！"
"今天我全部出清，六个股票，全部只留了100股底仓，周一破三千在全部买回来，完美避开大跌，还降低了成本价，哈哈哈哈哈哈。"
"看来2024年就3000点到3100点之间来回滚动"
"长期看空，偶尔买点[大笑]"
"很是绝望，一买就跌，一卖就长"
"快点di跌破3000点吧"
"尾盘大甩卖跑"
"3000点保卫战又开始了，看样子大盘今天8000多亿成交量"
"一周跳水4天，谁教你的。"
"看不明白的话多看几遍：\n上证指数周线上，目前已经上冲到了第二叠加压力区域F3=3054/F5=3120。周线图中标出了大盘到达这个位置之后的两种可能的走势。大盘如果能在周线上走出多头反转形态，将有望在XOP=2640处的2635点筑底反转，否则将继续下行，跌到2019年低点2441的位置再寻机反转”。"
"2点破3000点。下周开启新低模式。"
"已在这条战线坚守了10几天了，可还岌岌可危！"
"三只乌鸦必有一长阴"
"今天期指交割日[想一下]"
"还没涨呢，就要完了"
"3000-3100反复的洗盘，休想摔出去"
"到3000怎么这么难"
"阶段性地完蛋了——60分钟级别按同级别参考图，最终趋向下方红色均线。下周再说吧"
"什么时候到3500啊"
"周线和22年7月8太像了！！"
"这内资是天天跑"
"下午3点收盘红"
"有心理准备吗8连阴！"
"券商股全是做空侠"
"今天收中阴"
"真要破了3000进毛啊，肯定又奔着新低去了"
"难道每一次反弹都是为了更顺利的收割散户[惊吓][惊吓][惊吓][惊吓]"
"四连阴了，可以"
"3个礼拜了，3100都不上去，看似跌不下去，现在开始钝刀割肉，下周转融券重新杀人[滴汗]"
"北向旗手[捂脸]"
"尾盘绝对拉升"
"下跌结束，准备起飞"
"看空的人也不少，大盘真能扛啊，看看可以扛多久。"
"三千点是大盘魔咒，上去站稳这么难吗？"
"这几天好弱"
"啥情况？出利空消息了吗？"
"技术性牛市？？？"
"个个月都是跌"
"两市缩量1000亿，主力流出160亿，这些打压做空的资金去哪里了？"
"既然允许做空，不想挣钱不做就是我自己的事。"
"外资你倒是买呀？！[旺柴]"
"目标2930"
"到顶下山了，大盘从此跌跌不休！"
"3100有那么难吗？坚持不了就下去吧"
"就这个跌法，难道又打3000点保卫战？"
"三大股指全部破5日线，稳健者空仓等待！"
"亏得一塌糊涂，跌也亏涨也亏，清仓不完了。"
"一看这走势，就知道量化盘又恢复了"
"快下来，别在那里不S不h的，磨人"
"我也来总结一下我2023年的成绩单吧！一次失误少收益百分之四十左右，最终结果是百分之四十六，但是我2024年就惨了！最多亏损百分之三十九，刚好吧2023年的全年收入亏损完，最终到现在为止还亏损百分之十二左右了，前面高点基本上算刚回本，结果马上就又出现重大亏损了！今年亏损主要是透支加仓了！本来已经把2023年的收益用完了！"
"抛弃科技股，转向资源股！科技股基本全是散户持仓！"
"4连跌，想干嘛？"
"只能这样说财富还是集中在个别人手里"
"下周又是3000点保卫战"
"只要到了三千点主力就开始做空了"
"股指期货交割日，肯定大跌。"
"一到下午就开始大跳水！"
"下午要起飞了"
"转融通干得漂亮！"
"转融通无限筹码做空"
"根本跌不下去，已满仓了"
"绿油油，什么东西在涨啊"
"这就开始砸了？"
"又要破3000看来"
"北向和内资联合砸盘模式"
"暴风雨马上开始"
"大资金可以实现盘中无限循环的砸盘收割，MD，整个盘面不能看，过山车一样"
"这指数比个股都走的随意"
"每天拉到平盘就不管，放任其下跌，然后又拉起来，周而复始！怀疑不是救市资金所为，是主力布的疑阵！[微笑][微笑]"
"要有信心和耐心等待机会"
"跳水这么猛吗？跌2%这么容易，服气"
"降低仓位，安静地等待建仓点的到来，"
"不要怕，这是上涨的过程，只少目前不具备下跌的可能"
"3000股大涨，谁行啊，月底上3500"
"回到上个月了，天天阴跌，不知不觉中，钱又没了"
"追高套的概率是90%所以现在多看少动，出来了也不要轻易再进"
"诱多诱多，反复诱多"
"散户，天天亏，怎么玩"
"没有一点真正的回调，干啥呢？"
"为什么天天跳水"
"3100点前上涨动力不足，该是变盘的时间点，洗洗更健康！"
"这里是圆弧顶的概率非常非常大，后期走势会非常惨烈，大家注意风险。"
"横盘出货，散户管住手"
"妖魔鬼怪又开始出动了"
"感觉看空好像有点错了"
"中科信息董秘3月13日回复：【目前，公司正在推进智能麻醉机器人的临床试验进程，积极布局智慧医疗整体解决方案。】"
"今天下午给你弄上3100点"
"下周转融通开始"
"绝不可能就涨上去了。"
"大资金进厂了，随便买"
"要红了，我的都绿油油[哭][哭][哭]"
"中午有个市场消息，大盘大概率向上"
"指数又回去了，个股全迷路。"
"牛逼要红了"
"敢死队，往里冲"
"散户的一个希望大家不要炒股"
"大绊2840继续，"
"别装了，向下跳吧"
"4688发了技术牛新闻砸到3000，这次3600技术牛砸多少？"
"国家队开始入场"
"等它二次探底"
"市场只要有热点在就不会暴跌，关键还看个股"
"量化不死，永远看戏"
"拉大盘了。看不懂了"
"大盘把散户骗进来，又要现原形了"
"股指交割的情绪释放差不多了，该上了"
"当所有人都在等待下跌回调的时候，市场会怎么走？[为什么]"
"唉，都不知道涨些啥…"
"四只乌鸦高声唱，一根大阴将上场，试问指数何处去，2800来相见。"
"庄家恶意打压"
"两点吹冲锋号！！"
"卖不完根本卖不完，递增在卖，公司高管发大财天天跌天天卖股票发大财"
"今天应该收个中阳"
"你不跌，我怎么抄底？"
"缩量阴跌没啥希望了"
"神奇的两点半"
"午盘预测：开盘拉升 尾盘砸盘"
"永远都回不来本，一直恶性循环"
"四连阴了，估计悬了。"
"指数为什么每天中午开盘都会往下跌？我关注几个月了，几乎天天如此"
"内资金流出太厉害了，外资不可能天天抬轿子"
"港股跌得很厉害"
"大家别急，让国家队先走。"
"盘面显示盘后会有利空发布。"
"北向加油多多[卖出][卖出][卖出][卖出]"
"龙年不会让空勾嚣张太久的"
"该涨的全涨过了全部飙涨20-50个点，如果不回调就观望把，再把赚到的送回去就不值当了"
"比谁跑得快"
"该回调不回调，怎么健康？"
"3030今天守住了"
"科创100成长性优势明显获得市场青睐，而且当前指数的估值处于极低位置，性价比还是不错的，现在买起来还是比较划算的"
"下午直线上升，0.98收盘"
"回调稳了稳了在说"
"今天不会涨因为今天是315，A股里的假产品太多了。"
"下午直线上升"
"小长假加上周末，放假11天，做股民就是舒服。"
"内地几家独角兽在你这里.欲哭无泪啊"
"下午还是跌[滴汗]"
"不来点大阴线指标下来的慢"
"听说下礼拜二融券开始砸盘"
"提前预告了，盘后公布利好，大盘调整结束了，及时建仓"
"举报建科股份，42元上市到现在，跌了60%。黑心老板，自媒体兄弟姐妹们，一起调查，欺诈上市"
"为什么不能功成身退。"
"下午大盘将收3040点左右，多看少动，逢低买入持股。"
"转融通不暂停，由丅十0改了丅十1对于散户来说有分别吗，还是割韭菜[捂脸][捂脸]。老老实实中特估吧。高股息分红首选[抱拳]，推荐.华夏银行，江苏银行[抱拳][抱拳][抱拳]。"
"很多人都不相信，其实转融通只有在第一天是T+1，从第二天开始就是T+0了，懂得都懂"
"前几天刚刚夸你进去技术性牛市啊[大哭]"
"接下来就是板块轮动，可能又要磨两三个月，老套路了[大笑]所以买指数的收益会很小。想要获得超额收益，要么清仓要么买板块etf或个股。"
"调整如期而至！调整之后，下一轮大行情主线还是新型工业化“智能”机器人，这是新质生产力代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多！留意山河智能、雷赛智能、泰和智能、泰尔股份、巨轮智能!特别留意小市值智能机器人股泰尔股份！"
"大盘有再破一次3000点的极大概率……"
"A50中午大跌，你们不看的吗？"
"下午估计要跳水了"
"不是南向天天买，不知道跌到哪里去了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"圆弧顶，压力巨大，加上放开机构净卖出，这两天能横住小跌都是奇迹，下周看大跌，回踩2900"
"今天去看牙医，医生问我：年纪轻轻怎么牙齿磨损的这么厉害，我说在大a这些年都是咬着牙过来的、、、！[哭][哭][哭]"
"开始调整两个月了，或许更长一些。"
"三千上下百点左右的折腾需要时间，熬是根本，调整会继续"
"撤了撤了，还以为新能源医疗白酒能带着大盘冲一下，没想到是最后的补涨"
"如今的行情，卖也不是买也不是！那就静等涨20cm吧！"
"今天期指结算，空方并没捞着什么好处，只要保持这样，空方必败！"
"权重股没起到定海神针的作用"
"准备好上车吧，下午要开始↗"
"铁顶圆弧头，量化做一年！"
"这就是技术性牛市？？？"
"又开始了，连跌4天"
"莫非做双探底，[为什么][为什么][为什么]盘整到5月初左右，再启动的节奏"
"还不销户，下周2950"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#精度更高效率更高的设备"
"MACD死叉清仓休养到5月份进场"
"圆弧顶己现，要去破顶除非靠吹！"
"以前听到国际金融中心，感觉很厉害，现在进了港股通，才知道，港股叫什么玩意，，就这，还国际金融中心呢[大笑][大笑][大笑]"
"敬请远离，爆跌伤人，更伤心！"
"本周只需要站稳3039，剩下的交给下周…"
"我看好安全性较高的国有猪企发展前景，想赚钱就买。"
"转融通t0到t1就对主力来说根本就不是事！散户只能贷款买房，主力却可以一房多卖！"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#汽车板块要起飞了吗？"
"纳指现在完全就是英伟达股，完全跟着英伟达走。然后特斯拉你咋天天跌啊？到底咋回事啊？[怒]"
"严查内鬼砸盘！！！！！！"
"下周一转融交易恢复，T+1交易，小散们踏准节奏，高抛低吸，除非能选到长线大白马。"
"港仔怎么了？？"
"散户频繁交易，到年底一无所有，交易费交了不少，这就是本质吧"
"下午瀑涨"
"这个回踩力度又不大我也服了[微笑]要么空头加大力度啊回踩深一点，要么就多头冲破天际，这几天来回震荡什么意思"
"空军好象没什么力量呀"
"今天大盘跌1.5％的概率大，港股都跌了2.1％了，受影响了。"
"这一波a股可能要涨到3150点甚至更高[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入]"
"A股即将迎来第二波上涨[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入]"
"五日线会下穿十日线吗"
"周末测试预期，下午先反弹后狂泄[为什么][为什么][为什么][想一下][想一下][想一下]"
"今天指数必拉红"
"目测要去3000点回踩。"
"你能不能硬气一些？"
"辛苦了，亲爱的股民擦干眼泪继续入市！"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#买工业母机的耗材，华锐精密啊，它做的是加工生产的耗材，而且国产替代。"
"三千保卫战有开始打响了，准备构筑2900防卫线，稳住2800死守2700，2600就掀桌子。[旺柴]"
"暴风雨前的平静，就等北向也忍不了内资了，也来个暴力出货，我看2600定不定的住"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#买工业母机的耗材，华锐精密啊。"
"四连阴，市场累了，保存利润，转投银行。"
"最近一个月，手握空单的人都亏惨了，"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#@扬杰科技功率半导体将进入大增长！"
"在没有产生量价背离的情形之下，大盘能走出这样的图形，只有一种思路可以理解。主力吸筹散户割肉散户获利盘回吐持股！持股！持股！"
"下午大盘就全面拉起来了"
"市场有量化、融券、转融通的存在，是不会有起色的，为啥不全面禁止，难道市场还得走原来的老路嘛？市场看空…"
"日线MACD死叉，看来反弹已经完成任务。"
"今日交割下午两点以后再看！"
"下午还要泻"
"知行合一，赛摩第一个15分钟突破了10.17，把早上电声出来的仓位怼进去了，目前逐步再把仓位移回电声，震荡市来回做两头吃。"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#家用电器，包括汽车一年一换，房子5年一换，强制报废，保证经济活力，"
"恒生是真的苦"
"等着领奖啊？"
"下午跳水，恒生跌成啥样子了，你还强撑胡闹"
"抓住机会再说没机会就等待"
"这不死不活的行情，都不管买了，怕万一一个大跌跑都跑不赢"
"情绪比较稳定，一直在3000左右上下"
"转融卷上线，明天调试，周一借股票，周一就砸盘，借的股票周二继续砸盘周一砸的是自己的股周二砸的借来的股，同时周三继续借，也就是天天都可以砸，股票只能现金买卖借股票就直接借钱他们让他们自己买不行吗？"
"有人在全面做空指数注意风险"
"咱们也就三千点的水平，到了三千点就高抛，跌下来再买"
"大盘资金每日都大幅净流出，霉鬼们没有这么多进入A股呀，到家是啥情况呀？"
"万物互联智能家居"
"主力有源源不断的资金流出，永远都是卖不完的。"
"10/20均线命悬一线！5日线下移！即将金叉向下开启暴跌模式……我猜的"
"大盘必到2920"
"有九阳就有九阴"
"爬了几天一天就滚下来哈哈哈"
"布局$纳斯达克(.IXIC)$，这次的Ai浪潮并没有到终点，目前还只是算力阶段，纳斯达克已经高潮了。后期的Ai大发展，数据统合，Ai+机器人等等有很多新的方向完全值得期待。"
"融券开通继续跌，这把击穿2600"
"该区域内的缺口大概率将在回调中关闭静待"
"昨天亏了2万，今天挣了200"
"不敢想象，现在没涨的，待会大盘下来，量化会怎么割下来"
"下午卷商不砸，就稳了。要是卷商拉，别的题材跟上。那就起飞了。"
"卧草，年度任务快完成了，这是神马节奏[捂脸]"
"国家队来，买买买"
"上午，成交量萎缩1000亿，成交量越是萎缩，你就会发现轮动越快，争夺越激烈。因为国际铜价格今天再次上涨，有事件驱动，所以今天有色再次胜出。主线里面，机器人暂时不错。还是关注主线的低吸机会，有的时候过不了几天，就要发忍耐费了。切记，缩量的市场（因为有转弱预期），最重要的一条，就是不追涨。只要是这一条做到，风险就可控。"
"市场亏钱效应十足"
"下午的跌势教你做人"
"2700多点上来的！[大笑][大笑][大笑][强壮]"
"下午大涨国家队进场"
"能清就清吧，不值得留恋的地方，也太悲惨了一点"
"不是说进入技术系牛市了吗？牛市就一天"
"今天的选股器直接逆天6个都涨停，一个炸板"
"看样真没招了.要不认任蹂躏！"
"空仓，等机会"
"今天汽车拆解和环保概念比较牛！下午大家可以重点盯这两个板块，看周末能不能发酵！个人操作仅供参考！"
"看过讲量能那篇的，看看3020上的阴阳量比是什么型。是不是到末端了。"
"又跟昨天一样，这种进入真正的回调了，可以避险了"
"难道外资又不看好了？这嘴啊..."
"看着赶紧要摇摇欲坠"
"这种调整简直无语...来回就0.5的振幅谁怕？"
"亏了就节衣缩食，不要说我们不消费"
"一句话市场存量资金没有增量资金"
"满满，我想你呀[哭]"
"看空做空A股，主力在用实际行动证明，散户不想被套就加入主力队伍。"
"炒小炒差高位股，北汽蓝谷。"
"3000以下再次微笑着招手[俏皮][大笑][大笑][大笑][亲][亲][亲]"
"大家都这样吗[哭]"
"已经死叉了，马上大跌就要来，散户快跑，千万别接盘…这时候要利用优势跑在机构前面"
"本周做t亏了六个点，持仓航宇微暂时不动了"
"交割，割完了没？"
"铜期货价格继续创出新高！有色能否扛大旗"
"1.大盘这里依旧没有很大的风险。2.2960到3000可以接回。3.短线依旧科技。4.长线拿Bc电池，白水这个都没有问题的。5.做宽基指数的依旧可以持仓不折腾3075不是高点。"
"小心大盘下午回调，"
"弱势反抽，最后逃生机会………"
"大盘震荡调整关注超跌几年的新能源资源股和创新药。"
"大胆吸呐！理由是还有新高！！现在是龙吸水储能量！就算是破三千也是洗盘！"
"洗盘酝酿一波大跌[奸笑]"
"如何震荡我也不下车，不是因为我多大的信念，是上次亏的，到现在都没回本，深套盘2600都没割，何况现在，就这样吧！"
"下午打爆空头"
"空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓"
"大盘可能会比年前指数高出，个股绝大部分会比年前更惨……"
"上市公司都增加了几倍了指数还在3000点[哭]"
"尾盘绝杀，老规矩"
"量化出来以后，大家涨了不敢跟，跌了跑的快，太好了[赞]"
"九阳神功没练成估计要练了"
"连续的震荡，又连续4天的回调没人敢进场"
"别在硬撑了，开启大跌模式"
"我十一点最低时买入的，十一点半亏损了"
"最大的空头在隆基绿能拉涨停光伏涨停大盘稳住3300今天下午找准目标买爆它"
"科技又回来了"
"日线圆头即将形成，今天如不能旱地拔葱收中阳，跌破3000点重回2900，前功尽弃！"
"继续做空！"
"指数没跌个股跌没了"
"越这样拖着更不想买了"
"开始拉北证，又回到去年的配方了吗？"
"控盘这么厉害跟闹着玩是滴~~~"
"跟上主力的节奏，做空A股，看空A股。"
"这么多天，内资就一天流入的，天天跑"
"又买回来1,000,000"
"这个挺好用的，个股分时做做日内T随便它怎么折腾"
"钝刀子割肉，慢慢来"
"当一只股票向上涨的时候任何时候卖出都是错的，当一只股票向下跌的时候，任何一次买入都是错的！——陈北杨"
"重头戏在下午"
"因地制宜，东吴证券是龙头"
"下个礼拜继续空仓，下下个礼拜继续空仓。二季度调整就要来了。最多等3个礼拜。"
"钱是人世间最容易得到的东西"
"调整结束了，我还没上车呢"
"美元上涨了，有色还有行情吗"
"今天就别上去了，下周一二再跌一下，就调整到位了，今天如果上去，那下周没法玩了"
"探底回升下午拉升到3065左右"
"你们随便玩，本周赢利目标完成，周末空仓休息看戏，下周高兴就打打酱油，不高兴去驴友，春暖花开转悠转悠，胜似天天看这买空卖空的七扎屁屁十唱。[俏皮][呲牙][大笑]"
"洗一洗，还是上[强壮]"
"有始有终[大笑][大笑]"
"还在诱多大家赶紧跑吧，现金为王啊[偷笑]"
"高点下午冲掉0.11不然很不友好！"
"现在在憋大招呢，有筹码的拿着别动等待爆拉！"
"要想让大家入套，今天应该走红合适。现在大家都在等着跌。"
"北向说：这么便宜快抢啊"
"券商还没涨！"
"完蛋了，又要回到2800点，快点卖"
"量化转融通放开了，又开始先阴跌再砸盘之路"
"今年顶部已过"
"一阳改三观！除非下午放量今天收中阳，最不济也站稳3050，后市尚可期！否则一切白搭！[滴汗]"
"等待破3000点再进场"
"九个月后是买点"
"大盘今天方向性决择，今天不拉起真的要跑了！"
"如果跌破前期底线一切都白搭！"
"今天上证15分钟低点不破3020就验证底分型出来，后面3075高点会被突破，参考。"
"3030点磨一磨散户的钱就没有了！[困顿]"
"涨多了就跌，跌多了就涨。难道这不正常吗？"
"看来3000点难保"
"量化融券不死，股市希望不大"
"放开融券真不能玩了"
"担心吃不到面，昨天跑步进场，今日叫的真欢，别夸我别夸我"
"看涨跌家数，人气信心全无！"
"跌就跌干脆一点，跌完咱在继续上路"
"拉证券完全没板块跟，拉了几次都是套人，所以拉证券有毛用"
"下跌2％"
"下午应该会收红"
"昨天清仓销户的是明智的选择"
"大盘和温神一样[下跌][惨!关灯吃面]"
"今天应该可以收红"
"上午又是近两百亿的主力净流出，昨天400亿，永远买不完，永远的三千点！"
"目前点位老思维的想出去，外面的想入场。一堆新人换旧人。被套的也痛苦解套没解套差点的就想跑。踏空的也很痛苦，总想要一个深幅度的回调。很可惜牛市初期基本不会有深幅度的调整。"
"天天内资砸盘。"
"给个绿色大腿长，痛快一点"
"真真假假，假假真真，今天打假不[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"···············"
"牛的味道吧"
"证券拉升，不要买入"
"北证全红，没有一家跌的"
"三把🪓！没啥可期待的！"
"一拉一砸亏得更多。没实力就别硬拉了。躺着吧"
"拉证券了。。。快跑吧"
"老牛拉破车！！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"T+1屡试不爽。"
"指数上去，我的持仓不动，指数一下来，持仓继续下去，我特么"
"北向这些搅棍，把它们埋了，踩踩实"
"每天都是盘中反弹诱多，天天都是震荡下跌。"
"3020点反弹然后急跌2700点位超跌反弹开起大势时间跨度4-6个月"
"应该跌了涨太多了"
"大盘稍微拉起来就继续砸，完全被空方左右，很牛啊"
"上来牛了三天，又熊了"
"毋庸置疑，现在是牛市，回调买入错不了"
"空仓等机会上车！"
"今天又是指数回来了，钱没回来的一天？"
"不可追涨杀跌，千万千万。调整了，只要不是高高在上的板块和个股，不要乱动。部分股票低位会补涨。"
"稍微给点力，红周K线非常有希望。"
"现在开始连阴，有3就有4，温水主"
"老乡别走啊！我还有好消息啊！"
"这每天除了跌，还能干点别的什么？"
"11点准时，拉升[大笑]"
"融券又来了买不完根本买不完快销户"
"内资百分之九十九的时间流出，唉唉唉唉……"
"空仓...空仓...空仓...筹码丢了随时可以买回来，钱没了可没人还给你[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"量化交易算不算机器人交易？[大笑]"
"新质生产力。宝信软件是哪个公司。"
"转容通，说要恢复了，还不跑"
"跌1登天难"
"拉你忙吧一次到位不行天天在这一上一下钱全没了"
"涨停的哪个不是亏损股！还是恶炒！"
"跑跑更健康[赞][赞]"
"既然大家都赚不到钱没人在家是3000点还是2800点"
"拉起来！把空头打爆仓把空单都打爆仓"
"高了就砸，低了就拉，永恒的3000"
"北向和内资在打跑得快"
"牛市熊市散户都赔钱，删除软件回归正常生活"
"空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓，或者赌一波电力中字头"
".大资金从题材概念股中腾换鸟，上3100点中坚力量【券商板】先锋，补涨动力更加厚实"
"十日线强支撑下午大涨"
"恒久必啥呢，想不起来了"
"调整结束了，买买买！我就是死多头、大韭菜"
"三周没一根大阳线，这叫牛市?"
"傻外资别买了，用你护盘啊"
"转融通又要来了，快跑"
"我投降了，输一半好不好"
"这个大盘难道就舍不得翻下红吗"
"放心不会破3000的"
"空仓的人想上车吗"
"这风向不对了"
"买就被套！[捂脸]"
"北向别撑了，好好地让A股回到它应该有的位置不好吗，我也好抄底啊"
"下个礼拜应该会大跌"
"大盘回踩20线后将会继续走强，看好中字头的分红行情。"
"北向也不玩了吗[滴汗][滴汗][滴汗]"
"3月份又亏钱了，2月的持平，1月就不说了，啥行情？"
"每一家上市公司的庄家，证券公司都会给个内部软件来监控散户，只有妖股不套人，因为里面各方大资金博弈，老庄玩不动[微笑]"
"日线死叉，开始调整十天半个月！"
"2945，如果守不住，那2600都没用了"
"北向天天买，内资天天卖……这下好了，北向也不陪你玩了！！！"
"指标死叉配合消息面现在惨不忍睹"
"这行情看得我刚才都睡着了"
"老乡，我们现在牛的什么位置呀？"
"炒股只看人气排名前100就够了，其他不用看，懂得请打个懂字／…"
"有本事破3000点，转融通把限售股与基金融券卖出砸盘。散户怎么玩都是输！"
"融资融卷增肌，大盘就开始阴跌，上面不想解决，明显收的够多啊。"
"缩量下跌还跌……"
"下午肯定涨，起码今天不会绿，周一直接起飞"
"下午破3000，周线级别的调整来了"
"又要3000点保卫战了[滴汗]。"
"这走势太熟悉了"
"多头被空头被摁着扇的毫无招架之力"
"2800点"
"这点回调就受不了了？那你活该赚不到钱"
"我觉得还是满满在的时候好[俏皮]"
"自从满月后就开始了下跌。目前就是小跌，估计下周要破3000，继续下行到五月！"
"RISC-V概念股看了一圈下不去手，没看的对眼的票。[困顿]"
"大盘又开始逼近3000点了，太可怕了，刚回点本钱，这几天，有跌回去了！"
"3000点难保[左捂脸][左捂脸]"
"3000点保卫战又来咯"
"全买逆回购都不可能给你们接盘的，大盘不到2800不进场[微笑]"
"恒生指数就是被操控着反复做空摩擦[滴汗]"
"北向你不是很牛逼吗，赶紧买啊[大笑]"
"跌破3000点"
"量化要来了"
"谁来也是这德性！为什么会这样呢？"
"关键是没业绩支撑，散户投资理念在成熟。"
"❤️🇨🇳👍"
"午后不反弹我都割掉"
"可能又要开始3000点保卫战了"
"我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"三千点保卫战又拉响了！"
"等待重上17000"
"看来市场本质没变。"
"别的本事没有，收割散户的手段运用得炉火纯青、极致到位。"
"今天收盘3008，跌破三千点反弹到三千点以上，下一周破两千九。"
"大A从来没有让割肉者后悔"
"好爽啊，3000点保卫战即将打响！！！哈哈哈哈"
"未发送成功，请重新编辑"
"收盘能上十日线"
"看空，做空"
"市场又回到买不完的情况了。。。跌三年反弹二十天。"
"今天肯定要往20日线走一下"
"要了，空仓吧"
"昨天出货400多亿，今天继续出货一百多亿，最近开始收割股民了！"
"融券一放开，那就完犊子了"
"中概股暴跌，大A必破3000点。"
"熟悉的味道，熟悉的配方又回来了，大跳水，预备，跳！！！"
"下午有可能拉起来。"
"这行情就是把散户忽悠到3000点，重新保卫"
"2933去等着吧"
"黑五魔咒。"
"牛来了牛来了"
"看来20均线能不能保住"
"可以撤了，，又能融券了"
"牛市结束了吗？"
"下午将是大V拉起！哈哈"
"就不能自强点？"
"前几天不是说进入技术性牛市？这么短就结束了？"
"牛市牛市走了太差了"
"恶意做空者，让它们牢底坐穿"
"大A又回到了原来的节奏！！！保卫三千点！！！"
"量化资金杀跌，跟本买不完"
"浪费手续费"
"还没有涨就又要调整了[怒][怒][怒]"
"小时线看着要连续出长阴啊！"
"看这次回踩20均线能否企稳..希望不要再干预，开放个股期权给所有人吧..这样谁也不怕爆仓，大资金不怕质押也不怕散户也满意了直接一举多得，为什么就是不肯开放？"
"扛下住就下来吧要下一直空仓难受[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"大盘连跌一周，又开始收割股民了！"
"精算下联手做空吧所以拼命向下砸"
"要不要加仓，你们有没有家"
"一路下跌，引路人是谁？"
"今天没有今天如果没有放量下跌，就不要怕。"
"部分权重涨，另外一部分深V狂拉，今天除了我应该没人亏钱吧，毕竟大盘太强了[哭][哭][哭]"
"转融通一放开就没个好，清仓走人"
"为啥内资就只有跑呢，天天都是流出的"
"午后大盘绝对要跳水大下行[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]!好不容易保本了咱胆小清仓了……留下的慢慢发财吧！"
"每天资金都在跑，看看谁接最后一棒"
"3100点上方套牢散户太多，所以只能开启温水煮青蛙模式喽！逐渐向下，再套一批！"
"多来点空单，下午打爆空头，"
"死叉位，我被套牢了，希望能有个反弹让我先出了再跌"
"大盘下午跳水"
"洗一洗好上攻，"
"周一转融通做空更猛"
"还好本周才跌4天[捂脸]"
"昨天3040开的三手多单继续持有，下午和昨天一样拉升"
"快跑快跑，涨比跌难得多。。横的越久跌的越狠"
"空也不想做，多不想做。就这么一个人市场环境，吃食都赶不上热乎的。"
"中国股市同国外不一样的每次都是连续下跌5一7天，国际化市场无这样跌法的，[左捂脸]"
"3100附近应该能摸一摸吧，"
"大盘不妙，大阴要来了[为什么]"
"是不是要回调了呀"
"跟随恒生指数的下跌调整到位了，又将开启新一轮的上涨。"
"去年的走势又回来了[哭]"
"牛呀"
"快请如来佛祖"
"4连阴后面再加4连阴抵消八连涨"
"大盘这种走势还在硬撑"
"3000点保卫战正式开始。。。"
"还是st股好没有融券转融通，主板票越来越会被抛弃！"
"高开低走、平开低走、低开低走、震荡低走"
"看这趋势要掉头向下呀！"
"T＋0改T＋1能行吗！"
"又是3000点保卫战[坏笑]，量化一开，就是2500点保卫战"
"10日线破了，预计情况好调整到3000点附近，情况差调整到2950"
"为什么转融通不禁？"
"跌幅1%难上青天呀！护盘子太有劲？"
"机构庄家在餐桌上，散户在菜单上[捂脸]"
"建议量化只能挂托单被动成交"
"有十阳就有九阴，怎么上来怎么回去[大笑]"
"早上亏一个多点跑了，明显要回调了。"
"这里面全是人材，玩的很溜。"
"大A被你带跑偏了"
"又是保卫战"
"严谨量化融券机器挂单"
"3030都不挣扎么？直接破掉了"
"跌透吧，别墨迹了"
"3000稳不住还要破。不能买"
"温水煮青蛙，我花开后百花杀[大笑]"
"四年磨一剑，生物医药股或有结构性强机会！四环生物巨量封涨停！"
"到位了[大笑][大笑]"
"请注意，今天盘中出现任何反弹都要跑今天就连北上资金都在跑"
"今天大盘估计跌-1.30%"
"我的个股能把昨天跌的收回来就不错了，唉"
"严重缩量，开盘一小时，两市成交额同比昨日下降1000亿！这是一个不好的信号，调整或许真的狼来了！盯紧盘面，早作预案，沪指如破昨天低点3020，就该减仓了！破20日线清仓！从日k线看，园狐顶成型可能性极大！3000点能企稳，前期所有努力将付东流！[滴汗][OKOK]"
"逃命吧，兄弟们，没啥看的了"
"30几年一直惯用的套路"
"见顶了就跑"
"清仓让大佬自己玩吧！"
"拉银行和石油真的没得玩，每次都是大跌"
"新质就是新的生产力，新的算力，新的质量，新的品质，国产软件发威了，宝信软件代表宝钢集团代表钢铁业是长三角一只龙头企业。"
"星期一，打开转融通，就跟打开潘多拉魔盒一样，大跌难以避免！"
"上市还在排队三天一家[大笑]还有什么好玩的，回到了熟悉的一周跌四天的节奏，我说了，本质没变，趁着回了点血，大家早日脱身，别玩了。"
"大家在怕什么呢！难不成会破3000点"
"继续炒中小盘，大牛行情在中小盘"
"做空挣大钱，跌了一周了"
"内资外资疯狂做空，看谁跑的快"
"好一个转融通！！！"
"什么玩意儿，连跌四天。"
"劵商板块不大涨，大盘难"
"变盘信号出现了，接下来看看市场选择向上还是向下了（就概率上，向上的概率更大）"
"大A众股我为峰，一见市值道成空"
"市场总要有一个比较确切的大主线在市场中产生持续的赚钱效应，否则大盘上涨是无法维持的~还有就是，如果现在放开量化交易限制、放开转融通，那大盘大概率会再去跌破2660点向下去寻底！那基本就失控了，会触发危机的。所以哪重哪轻要分明。"
"四连阴，妖魔鬼怪太多了！！"
"拉起来，不然我投诉你"
"一天把指数拉三个点，个股百分90涨两三个点，然后分十天跌3个点，个股跌十天，每天跌三个点！！"
"既然三千守不住，那就重回2600"
"基本都翻倍了，散户都发财了"
"准备去碰20日均线[微笑][微笑]"
"需要保卫3000点吗？3000点是顶？还是底？"
"稳步下跌，给机会下车，不错不错"
"三千点保卫战"
"融卷的天下，又出来兴风作浪，伤疤还没好就忘了痛。"
"大盘涨时大盘股涨中小盘跌，大盘跌时中小盘股跌"
"小心翼翼的赚了几个点，几天又打回原形，太难了"
"20日线应该有支撑。很多银行股都是依托20日线上行的，大盘估计也是如此。"
"想要信心，首先大盘要连拉三个月，现在看，信心还是匮乏。"
"三千点，他来了，他又来了"
"备选的亚振，恒盛都不给机会。没意思"
"天天这样"