"英伟达带量穿头破脚，瑟瑟发抖。"
"历史大顶确立，至少跌三年，跌60%"
"这种走势，谁还存银行！回调就是干！"
"大饼的创新高就像是个调戏挑逗的过程，还好都是在咱们半夜里，否则要被戏弄死了。昨晚应该又是几秒钟的过程，就不行了。还好的是，昨晚突破了整数关，把几天前的高度也再次破了。宣誓主权的决心已经昭然。事不过三，没多久应该就能站上7万了。姨太的确要抓紧了，还有至少20%的差距要追赶。$Coinbase Global, Inc.(COIN)$$标普500(.SPX)$$纳斯达克(.IXIC)$"
"昨晚跳水是这个原因"
"羡慕嫉妒恨啊"
"美股月线调整也开始了。5月再开涨。"
"创新高调整很正常"
"买什么跌什么，能解套吗？"
"下周估计要跌几天了"
"很简单得道理，不看好就做空，看好就加仓。没什么好说的，我坚定持有。"
"各种牛鬼蛇神都进来了，哈哈"
"纳指乱猜：上升趋势未变，宴席开始中，菜未上齐，未过五味，未到散席，下周继续做多或持股待涨，3月5日低点不破（看强势），即使下破也是给更好的上车机会。乱猜，乱猜。"
"大牛市继续"
"别人恐惧我贪婪。"
"纳斯达克短期可能有20%的调整"
"多头赚够了，下面空头开始赚钱。"
"震荡上行应该比较稳固"
"就不信美股不套人，总有站岗的一批"
"3月8日创新高后又跌了"
"周三清了纳指ETF,前天以及昨晚纳指一直在涨，我还以为我判断错了，现在安心了"
"自己下空单，然后出来叫，果然都是渣男"
"果然周五清仓是对的，周末变化莫测"
"尾盘会下杀一下"
"这点位不跑是"
"正常调整。上升通道没变。"
"盘中完成调整，再继续新高[看多][看多]"
"真是什么时候多都是对的"
"终于见顶了！"
"肯定有利空信息，美股不会这样的"
"这是空头在冲击吗？"
"$纳斯达克(.IXIC)$能在美股做空才是高手"
"昨天利空得2天才消化掉吧"
"每次调整都是加仓的好时机[强壮][看多]"
"最后的疯狂，看谁拿最后一棒"
"刚加入迎头一盆冷水"
"达子，没有你我可怎么活啊"
"新能源必将崛起"
"一加仓就跌，就差我这三瓜两枣？"
"科技结束了，下周估计新能源了"
"$纳斯达克(.IXIC)$[冷漠][冷漠][冷漠]"
"我相信它会V起来的"
"英伟达影响了整个纳斯达克"
"跟英伟达走"
"那边又有什么事情么？又反转了"
"现在纳指变成了NVDA指数"
"都来A股了"
"这是个大墓碑！！！！！标准的放量墓碑线！"
"英伟达有什么利空消息吗"
"演绎V形反转吗？[呲牙][呲牙][呲牙]"
"做空几个月，亏了几个月了，希望这边波就是大顶，让我回点血吧[哭][哭]"
"盼星星盼月亮，终于盼到你冲高回落暴跌一点点，心里平衡多了[坏笑]"
"要给力啊纳哥哥"
"这会真跌了"
"半导体跳水，A股会不会跟啊[大哭][大哭][大哭]"
"开个多[看多][看多][看多][大笑][大笑][大笑]"
"英伟达崩了？？？"
"发生了什么事？为啥跌下来了？"
"这就很厉害了"
"英伟达崩了"
"顶住呀，让我跑先[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]"
"总算下来了"
"压往5日线就好看了～[呲牙][呲牙]，看看阿美怎么处理"
"下来吧你[大笑]"
"什么消息导致的跳水啊"
"这水跳的！"
"高，创新高，哈哈哈哈，上得高，摔得就很"
"哎每天都在上涨的恐惧中！谁能懂[大笑]"
"$纳斯达克(.IXIC)$趋势还在上涨"
"$纳斯达克(.IXIC)$要涨三万"
"不得了，又创新高了"
"批判性的买入了一点技术含量都没有俗话说一分耕耘一份收获这里感觉不到劳动的快乐只有空虚的刀乐[大哭]"
"每天都在上涨恐惧中度过"
"乐极生悲，否极泰来"
"风险那么大还敢涨英伟达VS中科曙光特斯拉VS赛力斯苹果VS立讯精密AMDVS北方华创那组实力牛逼一些"
"$纳斯达克(.IXIC)$一直涨，怎么这么牛逼的，也不回调，就是涨涨涨[财迷]"
"天天新高有意思吗"
"这还能涨呀[捂脸]"
"AI预期热度一过剩下的只有接盘侠"
"支付宝基金里定投了九个多月的纳斯达克100指数基金，周四出了99%，并暂停了每日定投。"
"$上证指数(000001.SH)$年轻人的起步工资太低了，正是养孩子还房贷最艰难的时候，哎"
"[捂脸]量化依然要有你怎么去适应，T+0现在就能做要学会怎么做，交易时间不在长短看你如何把握"
"今年的高点预测不3150点。已经是极高了。注意资金安全。"
"下周会不会是医药新能源"
"目前仓位五成左右还亏损十五个点继续加仓看好后市持基待涨"
"新股发的有点多[捂脸]大盘能不能在上去[看多][看空][滴汗]"
"下周三只新股申购，大盘3千点以上，IPO悄悄地提速了[大笑][大笑][大笑]"
"从2635上↑400了，不信A股还能涨"
"下周券商权重不动，成交量不能放大，就要先减仓了，调整几天到半年线附近分批买回来"
"明天不跌是不可能的，最多推后到后天，否则走不远，后期持续看涨。"
"1992年5月21日取消涨跌停和放开t+0，指数当天翻了一倍。"
"由于本轮底只抬高了200点很难达不到万点新高度，但预计国家一旦开放救市资金半年内到达6124点可期。"
"指数回来了，钱没回多少[旺柴]"
"下周会出现蓝筹与科技股共振下跌吗？探讨一下！"
"下周三只新股大盘咋起"
"大盘3100"
"一日之计在于晨，一年之计在于春。星期一啦涨停板的首板一日游不玩，不如能够连板的跨周二连板以上更好／..／，懂得自然懂…／"
"游山玩水。一招鲜，吃遍天；招招会，梦想碎。股票是资金的加速器，一年只用一次。"
"周一大A全红"
"怎么判断长期趋势？看月K线，高点降低+低点降低=下降趋势；高点抬高+低点抬高=上升趋势；高点降低+低点抬高=收敛趋势；高点相同+低点相同=振荡趋势。"
"建议推出做空基金对冲风险现在散户没有合适的对冲风险渠道只能做多，那么是不是可以推出一款做空基金呢？"
"当你的股票出现巨量阴线会怎么办？跑，赶紧跑。没错，这是大部分股民的做法，那后面的一波行情就跟你没有关系了。怎么区分这根阴线是逃顶信号还是主力洗盘呢？如果后续缩量震荡后，再次出现放量阳线突破前面巨量阴线的收盘价，说明是主力洗盘结束的信号，学会这个方法，后续看到涨停次日的高开巨量阴线，可以加入自选股跟踪，当然，高收益就伴随着高风险，一定要设置好止损位。"
"下周要起风了！！少乘船多步行！！"
"尽快实行T+0才是最公平的，能适应的就留下，不能适应的就离开。"
"经过连续反弹已经有一点获利盘，产生宽幅震荡是难免，机构资金可能卖出获利丰厚的股票，再折机买进估值合理的股票，上证指数六十日均线附近再回来！"
"大盘在下周三见这次高点3134左右，跟居江恩理论分析下周反弹点位应在3097.点左右。结束，在次调整是技术性调整，下调不会很大。"
"人工智能网络安全龙头。"
"#新质生产力是什么？如何指引后市方向？#"
"种类普通股主力资金主力资金400084"
"下周的热点，英伟达的黄仁勋老板给大家指明了方向，这个正真是咱们国家的优势产业："
"礼拜一大盘开盘有一个小冲高以后迅速回落!最后收盘下跌至少有60个点[傲][傲][傲][傲][傲]!手里有票的朋友劝你们趁着开盘小冲高时得赶紧清仓出掉!否则你绝对要后悔的!"
"为娃哈哈点赞"
"牛市行情中所有的利空都是为了骗你下车，别上当！坚决捂仓！持股不动！跌了还可以加仓[买入][买入][买入][满仓][满仓][满仓]"
"散户需要延长交易时间吗？只有机构才需要向织布机一样来回收割，反正量化交易机器打开了ai模式管理，到点自动关机。"
"有没有今年还亏30%的？？我想看看我到底是有多差？"
"2023年之前总体亏损40W；今年目前回本20W，剩下的20W看猴年还是马月能回来?[滴汗][滴汗][滴汗][为什么][为什么][为什么]"
"东方财富里的神棍是最多的[大笑]"
"为什么要延长交易时间？4小时已经太长了吧"
"磷化铟等纯属概念炒作！磷化铟，磷化镓都离不开磷，但拥有磷资源的股票根本就不涨"
"有人提出延长A股交易时间增加市场活跃度，同时跟国外接轨。我认为是有病，为什么非要跟国外接轨？眉外思想吗，增加活跃度，大A是T十1，延长那点时间有用吗"
"见底拉升大牛市了"
"下周必上3200点"
"重大利空来袭"
"看样子要涨到3600去了"
"延长交易时间不能延长上涨和下跌时间，更不会带来资金进来，只会出现两头交易热，中间时间锻交易冷清的局面，"
"国内所谓的高科技股们下周一再不出逃，估计套在山顶了"
"房企资不抵债害破产就破产，周一房产股暴跌，带动金融下跌。"
"顶底背离，大概率周一下跌"
"淹死的，都是会游泳的；踏空的，都是看K线的；站岗的，都是玩波段的；抄底的，都是最有钱的；割肉的，都是借贷款的；老油条，都是听广播的；生瓜蛋，都是捂大盘的；唱多的，都是上贼船的；唱空的，都是受过骗的；赔钱的，都是勤快精于算账的；你品品你再想想是不是这么回事。//1"
"周一茅台涨停"
"石油银行运营商贡献太多点数了，这段时间涨太多了，不然这个点数估摸2千八都没有"
"炒股,有一个铁律就是只做浮盈加仓，坚决不做浮亏补仓。这也是我们立于不败之地的根本。今天就把经典的“九大加仓战法”分享给大家，希望对你有所帮助，建议收藏。“九大加仓战法”，每一种都是主力常用的加仓手法，也是我们识别主力意图的形态战法，一旦遇到，就是我们出击的时候。为了让大家更直观地理解，今天就把“九大加仓战法”的具体要点"
"本月随时可能会公告人形机器人整机，泸深唯一的稀缺的，对标特斯拉人形机器人，博实股份还是智能装备隐形冠军在国内无同体量竞争对手。"
"英伟达一天成交额7000亿RMB"
"业绩大幅下跌，股价大涨，业绩大幅上涨反大幅下跌，为什么？难道这就是大A？？？？"
"部分个股已经开始获利回调，没有主线，回调这次也是快速的"
"胜华新材此次反弹很少，但是低位很多，曾经价值348元，现在就是最低筹码，可以长线介入"
"资金出来又是一条好汉！"
"三根大阳线，千军万马来相见！"
"人工智能等科技下周开始二浪回调"
"大盘长周期形态处于三角形整理，越往后，指数层面波动幅度会越来越小，但涨跌周期转换频率快，波动幅度小。热点也会呈现持续时间短的特点。操作难度加大。短线轻仓，多关注各主题ETF，增强主流方向判断。"
"如果股票每年分红大于银行存款利息，我相信大部分人都回长线持有，现在的股价是，分红有大于银行利息的么？"
"上周上证指数收盘3046.02点，周涨幅0.63%。上证指数在反弹之中，虽然已经连续4周收阳，但是，上升的强度明显减弱，现在上方的压力位是3090点，下方的第一支撑位是3007点，第二支撑位是2943点。在没有完成回调之前，操作上空仓等待。"
"下周是调头还是继续上攻？"
"又开始发这个，有什么不好的预兆吗？"
"看了下评论想问一下这次踏空了人很多吗？个人认为应该不多吧还是套牢的多"
"这价格老股民可都获利减仓的只卖不买的让新股民接吧"
"做空手段独一无二"
"今天复盘下方怎么有缺口[为什么]2860有小缺口？"
"10倍股，本月随时可能会公告人形机器人整机，泸深唯一的稀缺的，对标特斯拉人形机器人，博实股份还是智能装备隐形冠军在国内无同体量竞争对手。"
"下周注意高点，维持之前的判断，如果二次探底确定至少破掉2635点，而且很快2周内！好运哥不看好3月跟4月行情，希望这个调整不是二次探底，而是横盘震荡！"
"今时不同往日，A股已没牛市"
"周一受三哥加仓影响估计会下行[哭][哭][哭]"
"今年还有比我差的人吗"
"前所未有的恐惧，该深度回调了"
"下周必有调整"
"现在第一浪已经调整差不多了。第二浪快到啦"
"指数回来了，还亏损将近50个点，能到3200让我少亏点吗？"
"1量增价平，转阳信号2.量增价升，买入信号3.量平价增，持续买入4.量减价升，继续持有5.量减价平，警戒信号6.量减价跌，卖出信号7.量平价跌，持续卖出8.量增价跌，弃卖观望"
"3月中下旬不到3213点上方多方不会罢休，不会出现深幅度回踩，踏空者将继续踏空。因为2924~2635点头肩底的反弹到2924*2-2635=3213点以上的高点的程序还没有走完。"
"截止2023年12月31日，几乎所有上市公司十大流通股股东都大量减仓或清仓，“踏空”这波大盘400点以上上涨行情是在所难免，而至今大盘指数仍然没有大幅调整迹象表明上证大盘指数继续震荡上行，剑指3500点目标，续演“逼空”行情走势愈演愈演愈烈[呲牙]"
"周一跌，周二涨？"
"喊着口号冲，结果是进一退二。3000回来了，本金却还在最初的起点位"
"想几个问题：2、t+0适合国情（国人的理财习惯），还是不适合国情。写了很多，发不出来。总结一下，每个账户每日限t+0一次，最好。既对投资者纠错友好，也不会反复错误导致大损失，有个冷静过程，不会容易导致这部分资金消失。也有利于提高各部分资金利用率，成交活跃。"
"怎么还不跌？没意思，神算子都预测要跌了就是不跌"
"英伟达接下来我看必跌周一大概率下跌，万一低开高走，别一天就比比。五天以后你看结果。因为，他影响着我们的人工智能，你懂的。"
"其实大股东是央企"
"巨化与德雷威合作，联合推出全新冷媒产品具备更高的性能和更优秀的环保特性"
"英伟达暴跌，下周人工科技股重灾区！把你们都套在山顶站岗看守！就和新能源光伏一样的！[大笑][大笑][鼓掌][666]"
"下周一3月11日10点若超过3039点，大盘将冲击3062~3072点，否则也就调整到3006~3029点，随着慢慢放量，下周大盘将继续震荡向上，目标在3月13日附近的3105～3144点。不会有踏空者期望深幅度回踩情况出现。"
"厉害啊，英伟达昨天成交额，相当于整个大A的量了！"
"为什么有这么多人积极参与资本市场这场游戏，因资本市场的游戏具备1W变10W，10W变100W，100W变1000W的游戏功能，把握好了，就可以做到人生成功逆袭。"
"大科技板块的每一次回调都是送钱行情！什么是新质生产力？就是通过不断的科技创新去提高传统生产力！三年的大科技行情，今年是元年！懂？最后说一句，周一大科技低开就是掉馅饼[大笑]，敢不敢捡？[坏笑]"
"胜华新材抄底反弹还没到位，准备随时爆发，可关注等待低位介入。[上涨][上涨][上涨]"
"整个美股都靠炒Ai新高，苹果都成老三了！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"上证指数未来一月左右上攻3200非常轻松，今年攻3500点也正常。提前布局低价业绩好的大盘股分享牛市果实。"
"周末杂谈：不少股友曾今以为是市场里天之骄子，经过市场的毒打后，认清现实自己只是个普通的小韭菜。不要有的心态来对待市场，最好用平常心面对市场里的一切。切记，一定要用自己的闲钱来参与体验这个市场，不管做的好不好，都不要急着补仓加仓，一定要有详细的风险评估和计划，不要让自己在资金上被动操作。特别是对资金的使用，千万不要借钱和加杠杆来操作，不然后果会很惨很惨，这样的列子太多了。操作不顺心或者不好时就停..."
"中信证券三年前当茅台还是2600元时就说要涨到3OOO元！中信现在可以满仓买入赚大钱！中信买呀！买！快点买！"
"还能胀多少"
"好好学习，天天向上。广阔天地，大有作为。"
"欧美不搞电动汽车了，现在欧美是转方向专门搞氢能源汽车了！氢能源汽车是可以与电动汽车竞争的，而且氢能源汽车与电动汽车比较，还有差异化的竞争优势的！"
"今后大A会和米股反着来，是你死我活的争斗。以后作为反向指标就对了"
"牛市真的来了，资金大量涌入"
"有我垫底你们全是高手"
"3月18日，越来越近了，大家别忘了，到时看一下效果！"
"旧能源一直在高位运行，为什么新能源却起不来？"
"我靠，周一要被噶腰子了。[困顿]"
"昨天追涨人工智能，睡不着"
"小宝贝们，你们赚钱了吗？"
"你们看多你们买，反正我不买。2860点买进3050点回本不到三分之一，还在唱多，根本没有新韭菜接盘。亏惨了。"
"小心不要追高，调整即将开始"
"多头主力主导行情，现在只是洗盘，等洗盘结束再做多。"
"网上看空下周一大A的非常多，认为下周初是时间窗口，反弹变盘日，认为会大副调整的人很多，您认为会涨会跌？"
"大盘上涨远没结束，持股待涨必有厚报。"
"一半以上的票这波全是逃命浪，未来*st。"
"中短线的散户股友该清仓提前出来了，三日内有一次大盘3%，个股普跌5%以上的回调行情，千万别再千日打柴一日烧了！"
"不知顶部和底部时，最好的办法就是做超级短线，保证一个点都不亏才是高手。"
"迈克生物AI技术隆重登场"
"一到3000点就有人拉银行石油别得基本不动跌起来那是噼里啪啦的"
"说真的！建议尽快实行T加0交易！大盘好的时候，就开心一阵子！大盘不好的时候，主力一出货，散户完全没有止损的机会！"
"你们那里一只鸡卖多少钱呀？我这超市才卖五块钱一只[可怜][可怜][可怜][可怜]"
"来个一次跳空高开，留一个跳空缺口。直往上升才是梗"
"嘿嘿，大盘要见顶了耶为啥你们还如此积极买入。"
"下周清仓A股不玩了，几年了除了20年赚了一点点，这几年年年大幅亏损，天天看天天提心吊胆的，把清仓的钱一部分用于生活一部分作为工作结束后6月份的旅游花费，反正在这里赚不到亏了那么多还不如把剩下的一点点给用在自己开心的事上，什么时候清仓退出都不晚，等以后找到赚钱的工作了定投纳指就行了，A股无投资，只有卖公司"
"10倍股，本月随时可能会公告人形机器人整机，泸深唯一的稀缺的，博实股份还是智能装备隐形冠军在国内无同体量竞争对手。。"
"按绿线上涨万契型趋势线已破，两个红线契型未破。变盘节点21天（下周二）看选择向上还是向下。"
"10倍股，本月随时可能会公告人形机器人整机，泸深唯一的稀缺的，博实股份还是智能装备隐形冠军在国内无同体量竞争对手。"
"感觉像一个圆弧顶"
"感觉大盘要回调了[撇嘴]"
"斗胆预测，下周是发财周。科技是主线。"
"这月必突破3114.66，周线级别缩量上涨继续涨[坏笑]"
"大诶100年内，都不会出现同等市值的公司"
"要连续大涨了吗？跑步入场了"
"不出所料的话，下周开始上涨了。"
"从技术上必须不停涨！主要担心突然大回调！真正的牛市是与市场还有信心同步！人造迟早出事！[空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空]"
"指数可能在下周见顶，3100点附近有巨大阻力，或者说到了这个位置附近，开始半个月的柔性调整随后继续在4月做一个双头，就能开心大跌了，指数将会再次下探到2700点附近，上半年到。。。。下半年又以2700点左右为低点，开涨，最高看到3300点。"
"3000点进场，现在还亏损50%，老胡60万3100点进场才亏3万，他没内幕我不信"
"警惕600088周一板后难再入→"
"同志们，道琼斯上涨很多时候也是缩量的"
"自从老夫发帖1%战法，经数日实践（仓位不大），本周盈利8%，基本还满意！关键是盈利后，持股股价要么比原来还低，要么是基本持平！感觉这种战法可能对付震荡市效果最好！同期传统操盘，本周收益率却不足2%！主要原因是这几天微盘股涨跌持续性差！所持个股暴涨却有暴跌所以收益不大！"
"美股跳着涨我们的上证看看走势涨一天砸三天生怕别人赚了钱"
"指数从2650回来了差不多3100了，但是个股几乎没动，还是跌了几十个点，到底涨了什么"
"盘整后继续向上"
"涨的太多该调整了"
"飞吧，飞吧不是罪"
"炒股又不是一天两天的事，目前高标都在回调，如何没把握可以等一等，看趋势怎样不也很好吗？[鼓掌]"
"牛市启动了吗？可以加仓买入了"
"那个宁波深情哥呢？"
"今年上证指数可能会上4000点"
"我怎么感觉牛市来了，不买会后悔的"
"下周大盘回调"
"为什么跌了百分之八十八点股票还在跌，文峰股份"
"已经到顶了"
"A股把恒指影响的都腰折了。"
"涨到四千点才能把本钱拿回来"
"涨不上去那就只有跌了。"
"兴森科技，十倍上升空间"
"下周三个新股，信心还没完全恢复，3000点还在摇摇晃晃，又开始抽血了，28.5亿，下周赛跑"
"下周人工智能又上主线！我已经满仓了[大笑][大笑][大笑]"
"感觉最近帐户天天跌被人监控了这该如何是好啊，这日子啥时候是个头啊[好困惑][好困惑][好困惑]以后不发观点沉默不语中了[可怜][可怜][可怜]"
"大盘沿M5一路上年线，把趋势扭转，引无数资金入市，任务才算完成。"
"大盘已开始缩量，下周展开调整的概率大，上证要防止下跌到2900点，拭目以待。"
"有没有老师知道大市值龙头为什么全都趴下？？"
"今天13只个股创历史新高，通信三只，电力三只，公路两只，医药两只。"
"重大利好。目标6000点。"
"第二波已经开启"
"早盘顺利止盈国脉文化，短线进军东方精工。"
"别再延长交易时间了，每天四个小时足够了。一定要延长交易时间，那就除星期六星期天以外，雷打不动都是交易时间。支持的顶起。"
"不取绨量化及融券，很多股就不会有像样的上涨，最终大盘也会走低，从而谈何恢复投资者信心！"
"建议董监高每年流通股的比例由25%变为5%"
"今日11”11上攻3052完成半日忸怩下午14“48回撤3042继续上攻这个是市场行为，为明日继续3052铺平道路。。。距3063的突破，为时不远矣~~~嘎嘎"
"同期上市的从底部13涨到21，从18涨到27，都是50%了，碧兴需要补涨"
"今日11”11上攻3052完成半日忸怩下午14“48回撤3042继续上攻这个是市场行为，为明日继续3052铺平道路。。。距3063的突破，为时不远矣~~~嘎嘎嘎"
"今天彻底跟白水说拜拜，搞的我天天亏钱"
"缩量涨，危险了。"
"一天4小时交易，已经足够，世界最科学，节省时间，节约能源，节能环保！有利于健康！"
"量化交易太可怕了"
"二月二龙抬头，下周一肯定要红！龙年！"
"还有三天阳线变盘回踩2900。抓住有限的回本机会吧。"
"两年了，还经常Ｔ。还不如在银行稳呢。一月的坑还有20个点[摊手]"
"6.38元的华夏银行，每年每股赚1.5元。不就是几年又一个华夏银行吗，长期投资必有重报[抱拳][抱拳][抱拳][大笑]。"
"祝大家女神节快乐：劝谏新手：别看市场行情好了，不过，还是不希望你们新手入场，这个市场行情比较独特，不能只看到有人吃肉、挨打的时候，从来发不现～2024.3.8"
"今天来这一出....2867缺口补了再说....这是有多迫切吖？....这星期连续凸三个峰值...3060...3063....3049...今天大幅缩量到八千多亿....下星期...呵呵....别又来6千亿左右的缺失流动性状态....."
"压力位[赞][赞][赞]"
"下周就开启3000点保卫战"
"昨天特地发了一个帖子，说有可能形成30分钟3买，虽然可能性很小，但今天真的成了！这里3买之后，就脱离之前中枢，要形成一个中枢扩展。技术上的满仓点就是今天下午，后续等1卖背驰。很长时间不会有进场机会了"
"我们的媒体没有那一天不是唱好的"
"大盘走势往往出乎大多数人的预料，越希望调整下跌越是不跌。"
"今日收吊颈线，周一低开低走！管好手！防诱多上套！"
"3000点是新起点，看到6000点"
"[怒]锦富技术今天又没涨，跌的时候天天有"
"那些天天喊调整下跌的大V真的该闭嘴了！天天猜错！还嘴硬不认错！"
"这个量缩的，我都不知道该说什么了，居然地量上涨！完全没有人敢买了？"
"上午走差点走成了三炷香，还好下午v了回来反包昨天阴线实体。不然真就跑了。v回来了那就看作洗盘"
"空仓的怕是要等到2029年了"
"缓慢前行[赞][赞][赞]"
"满仓待大涨了，踏空比亏钱还难受。[旺柴]"
"市值600亿的蓝思科技和市值500亿的新易盛，谁更有价值[加油][微笑][鼓掌][加油]"
"成交量连续巨缩"
"下周到3150"
"今天为什么涨？？？"
"今天准备实盘了，望大家监督！管他外界涨的沸沸扬扬、我自持有雷打不动。这一劫修炼心性，不受外界影响、修心养性是为悟，加油被套人！"
"大盘时间换空间，已调整完毕，三浪已开启，下周看涨！"
"缩量不是好现象"
"全兴酒业借壳金枫酒业上市已成定局！"
"#设备更新市场规模或超5万亿，如何掘金？#"
"大盘下周调整到2900附近机会多"
"曾经我以为我能成为一个股神，可实际上我只是一个小虾米，存在于食物链的底端。"
"真烦人，跌就跌了，又起来了"
"周一必调。。"
"A50指数天天跌哎"
"下周微盘股大涨"
"K线能走出这种形态，也是首屈一指了吧！"
"每次都提醒，大盘每次跌，都是倒车接人[抓狂][抓狂][抓狂]"
"有钱了，才能提高交易活跃"
"今天北向资金跑哪去了？"
"调整调整调整，调整的钱都亏完了"
"感觉应该是量化被控制了，今天成交量明显低了"
"这回大盘不会再跌了，下周突破3100"
"强而有力，冲破3800"
"钱都去搞金属了尤其贵金属"
"指数牛来了"
"上也上不去，跌也下不来，天天在搞散户心态[捂脸]"
"一周的震荡盘。先说一个结论，从这周没调的情况下，这波反弹只能去看单波，指数大概率还有高点，9个月的下跌，对应4周的反弹时间，级别不够，但目前这个位置上方空间有限，强行冲高3月容易冲高回落，倾向下周去走调整之后再去打新高，但走调整级别不会很大，这里去调依然只会调日线级别，时间空间都有限，整体反弹还是倾向2个月的反弹，把3月走完"
"拉尾盘下周小心了。"
"又是狂拉中字头，缩量上涨，难道永远这样走下去吗？"
"都在说卖汽车的现在在卖牛排！我就好奇啊！这不搞笑么？结果我去查了一下！果然！哎！真的是如坐针毡啊！"
"开始学美股了"
"点数前四贡献18个点"
"小牛股期记录，股票盈9200，期货盈35000。"
"主力资金继续净流出，今天早盘-95亿，本周前四天累计流出1259亿，但盘面走势可以用“平稳”两字形容，涨是明显涨不动的，但锤也锤不深，又有点回到去年下半年那种有气无力的行情，看得人直打瞌睡。。眼瞅着上午大盘要摔下来了，就有资金随手又抬起来，三个沪深300ETF，几乎同时发力，一波就给你抬起来。。前天讲话时特别指出“该出手时果断出手”，不会等到无法挽救的时候在动，这就是明说了官军会对a股进行兜底，所..."
"一共一千四百多只股票下跌，我持有七只股票，五只下跌[困顿]"
"是圆弧顶，还是强势横盘？"
"这个位置随时可能见顶出货了。"
"突破突破向上突破，卧倒不动，输的只有时间[偷笑]"
"感觉天天涨怎么还是3000点？[为什么]"
"这种涨跌方式，6100点都解不了套，哎"
"今天回了昨天亏的零头，指数是回来了，真牛批，真不知道是怎么做到的。"
"2000能玩ETF么---消失二天，AI又发弹了"
"下跌的风险像似在慢慢的蔓延，是持是离难以选择，现在涨得这么兴奋，这个时候最危险。"
"缩量，忽悠谁？"
"个股不涨，真服了"
"下周一继续嗨，资金流入非常健康"
"像不像五指山，压着你我他她"
"下周需要券商发力补补量。"
"当了2千多天韭菜"
"好不好，实践才是真理！"
"信心比金子贵！[呲牙]"
"今天的行情居然能亏钱，郁闷死了。"
"好！我的工业富联涨停了，早上抄底的启明星辰也大涨，下周再冲高就出货"
"这个位置想大级别的回调应该不可能了"
"我重仓的三支今天各涨了2分、3分、4分，是不是可以骄傲的战胜50％的股民了？"
"大盘2800买的2650好补仓了，现在大盘3050还套了五个点。散户多的就是不拉不管业绩好不好，这就是为什么百分之九十亏钱的原因。"
"最近主力就喜欢玩天地板"
"10万的本，越来越难了，真不知道再买啥了[哭][哭][哭]"
"站稳后，下周继续向年线发起挑战，等待看空的追进来，就该调整了"
"大盘缩量上涨下周继续涨，开始第二浪"
"5216-16=5200关注的朋友又多了16个，3.8妇女节快乐，刚刚发帖又没见了两个，不计较了！为什么没发设置关注，要剔除只能选择一项拉黑，没点赞的晚上没随机了剔除，对不住了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"本周大盘和个股量能一天比一天少，特别是今天严重缩量，但指数仍然是在上涨，给人的感觉是为了某种需要而强撑着上涨。这种为了上涨而上涨的行情能够持续多久?一旦支撑不住会不会来个断头铡！令人担心！"
"跌就有关系.涨就不跟大盘[哭]"
"缩量上涨，下周悉数跌回！"
"周一跳空高开高走"
"如果你专职炒股有时间看盘的话，就直接用龙头打板战法。不要怕，另外就是别管什么股，只要不退市，也许业绩越不好，就炒上天。"
"准备迎接跳空开，不知道是低开高开，随后跟着跳空方向走。所以，周末小作文怕是有的。这不是技术能预测的范畴了…………太平洋：极度缩量，周一跟大盘。应该是好事……吧…………"
"再不买我还涨[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"又缩量了，主力自己导管玩"
"周末还能有什么好消息，行情结束了，等下个抄底机会"
"下午一直在拉，抢筹明显，下周3100稳了"
"今天还能亏钱。服气。汪汪队为了拉指数也是绝了。不管个股。"
"3.8日个人操作:没操作今天没想到还有2支票还在继续亏钱，还好重仓回了一点，今天没亏钱，现在比重仓一票好点了，有一些操作空间了[想一下]"
"今天我还亏钱[哭]亏了一星期了"
"这周指数回来了，个股绿的不要不要的，一周绿我4天，你是怎么做到，天天绿我个股的！"
"自拉自唱，不见增量！玩的人赿来赿少！"
"2024年3月8日，一1296。"
"尾盘主力抢筹，下周必然大涨啊。哈哈哈哈哈"
"大盘再涨，个股不动啊"
"请问你们搛钱了吗，为什么我票都绿的，昨天亏一万，今天一点没回，什么原因，我人的问题"
"大盘是涨上来了，可是我买了股票的钱还是没有回来，"
"每天都是通过盘中上下消化的方式，来解决获利盘。说明大盘确实具备了强势特征[微笑][微笑][微笑]"
"上五日线了，下周还能接着玩"
"中海油属于新质生产力范畴吗？"
"关键在于其中1日输沪指时，及时调控仓位。[大笑]"
"爱博医疗，这个拱门真好看[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"子弹准备好，牛市要来了。"
"下跌放量，上涨缩量，震荡下跌格局"
"我买的AI今天竟然绿了两个点[哭]"
"难得今天内资流进几十亿"
"星期一龙抬头[看多]"
"3044.44神经病游戏"
"下周3200了，见证奇迹，加仓重仓核心资产。"
"要埋人了，无量拉升"
"这有点意思了"
"拉尾盘，看戏"
"劝现在还有票的朋友们会议结束前先清仓"
"拦不住咯，3800月底实现"
"指数回来了，钱却越来越少！究竟是哪里出了问题"
"注意注意注意涨到3200附近减仓"
"今天明显缩量，涨，为什么？量化，你懂的。"
"啥时候T+0"
"怎么玩、昨天跌2万、今天回2千"
"一堆量化操作"
"怪了！指数涨的时候持仓的股票不涨，指数稍微一跌持仓的股票就大跌。大盘从3000到3044，我的账户还跌了2%。真是活久见。"
"拉尾盘下周必跌，快逃"
"3050不好上去啊，阻力太大，没人带头都在观察"
"本周总结3000点虽然有失手，但经过我们努力稳稳的保住了"
"继续冲呀，加油冲！"
"3050这位置压力这么大？"
"知道为什么拉一下很快就下来吗？因为主力都买的空，砸券商！"
"为什么天然气股票就一直跌也不反弹呢？"
"为什么天然气股票就一直跌也不反弹呢？为什么天然气股票就一直跌也不反弹呢？为什么天然气股票就一直跌也不反弹呢？"
"天大地大何处是我家"
"牛市，小牛的味道，太香了"
"又拉尾盘下周跌稳了"
"今天又被外资抄底了"
"上攻乏力，反复冲顶"
"3200小高点，冲锋"
"快去港股创新奇智Ai制造第一股马上启动主力大哥都来[涨停]"
"要开始表演跳水了？"
"大牛势，慢悠悠，不明白"
"终于看到内资主力净流入了8个小数点"
"多少个股顶部，指数继续挫"
"今天3080没问题吧"
"无量拉指数拉了个寂寞"
"无量诱多，还是走为上[大笑][大笑][大笑]"
"下一波估计是炒国字头、中字头！！！！！"
"中一科技每股净资产远高于股价是什么原因！！！"
"真是疯了就是不跌[为什么]"
"[捂脸][捂脸][捂脸]今天指数红的这么大，走买的两个竟然是绿的"
"自选股都是绿的[哭]"
"年前3050的时候浮盈好几千，现在指数回到3050，浮亏3万多[怒]"
"他可劲往上拉指数手里的票都没怎么动你说气人不气人跌的时候都是34的百分比醉了咋还这样"
"快跑，最后的机会了，等创新高再进也不迟"
"买买买，别问为什么！！！"
"帐户昨天跌2.8%，今天涨0.6%，指数回了钱丢了"
"内外资下午疯狂流入"
"上证涨五个月，涨一千点，拿稳了！满仓干！"
"下周上摸3100。"
"这盘面，全是买盘，龙年大吉"
"大盘是怎么了？为什么我空仓时你是狠涨，踏空啊。欲哭无泪"
"拉指数飞天，个股惨淡"
"好好好，完美踏空"
"涨指数有何用，我6个股票5个在跌？"
"一次次失望之后，让暴风雨来的猛烈些吧。哈哈哈哈"
"韭菜为什么不进场"
"我要说我买的4只不一样题材的全是绿的你们信吗？"
"这种量也能拉起来佩服"
"周末有利好？"
"这几天机构出了不少，获利的散户跑了也不少。现在大家都明白向上没有空间，套牢盘太多，谁也不愿意去捅马蜂窝，只能在这里维持一下。今天已经很明显了，多空双方都已厌倦了，成交量再次萎缩。接下来就看下周了，不出意外，还会去触碰年初的低点，空间也不小！"
"下周一是要大涨吗？"
"太厉害了，下周年线见了，年线附近应该会剧烈震荡了。"
"很好，收盘新高就行…"
"还得北向来拉！"
"牛市！拒绝回调"
"没有回调了，散户已经被甩下车了"
"我已经受够了盘尾硬拉了，就不能有个像样的回调吗"
"玩的开心就好。"
"大盘涨了那么多为毛我的钱越来越少[滴汗]"
"女神节收官红已成定局！但下周震荡更大！"
"让女股民过上一个轻松愉快的日子"
"开始套人了拉尾盘不是好现象"
"可能第二波又开始了。"
"新龙头捷成股份，巨龙飞天，将是2024年黑马！十倍牛股"
"大盘上五日均线，牛市来了"
"不上没机会了！"
"沪深大盘最高收盘又成大慨率"
"指数回来了，股票还比昨天低"
"不要做梦了，无人进入"
"不到2900不买"
"指数一来1⃣回大家的钱又没了"
"3200点是这次反转行情的终点！当然再次杀下来就是天大的机会，去年割肉的人是不是哭晕在厕所？？一下跌就哭的喊天喊地，现在还不是都起来了？？只有看懂市场才能长期在市场吃肉[大笑][大笑]"
"周五不下跌很少见？"
"就是不给踏空的机会"
"昨天思进智能庄股11元9角2分低买，今天一整天蒎发市价高卖，众多股民与庄共舞减仓兑现为主。（不客气卖给庄股赚快钱为主）"
"不知道涨了啥，反正我买了几个股就是天天绿，大盘涨不跟，跌就跟，真是投资价值。"
"满仓前进，不动如山"
"英伟达1000冲啊"
"小心点。道琼斯和纳指走反方向了。感觉很诡异呀[摊手]"
"牛B！又新高了！"
"这是要飞的更高么[鼓掌]"
"可惜不是你"
"可以倒车接我吗[哭]"
"天天涨不累么？"
"2万点不是梦"
"为你点赞！加油"
"欧美没有主力"
"劝你们别买美股，一点技术都学不到。"
"这个是不是没有做空？"
"纳指前面我们就看好会到420附近，今天虽然非农利空，但是还是涨上来了，目前我们可以依靠这个位置做个空单，纳指到了430-450附近建议进个空单，带35个点止损目标150-200个点！！"
"巴菲特被过度神化了，就这？"
"MACD日周月季年全部金叉[赞][赞]"
"明天对面那个还出二月ppi估计悬[俏皮]"
"天天涨，天天涨，羡慕死了"
"要上天啊！"
"太恐怖了！历史新高"
"谁知道为啥涨，前两天不还是大幅回撤呢"
"今年能上两万点不[大笑]"
"怎么不融券做空呢？也不怕做空吗"
"两万点指日可待"
"资金不会说谎"
"老衲有礼了"
"又创新高了，每天不是创新高就是在创新高的路上"
"新高在新高：：天天破新高"
"历害呀[赞]"
"价值投资长线持有，我终于理解了。"
"太牛了，真的没有顶"
"趋势又被你改写了，该跌不跌这才是金融真正的玩家。"
"又历史新高了"
"没有最高只有更高"
"$纳斯达克(.IXIC)$多多多冲冲"
"如果可以重来，我会选择allin"
"我在14900点的时候卖掉了"
"美股牛牛牛牛"
"又创新高了，再创辉煌啊"
"牛批，又上天了[大笑]"
"天天红[大笑]"
"正在涨的时候买入卖是怎么算的？有没有大佬指点一下，还有就是跌的时候可以买入吗"
"王者风范，今天不减仓了，下周初纳指100很有可能冲18600"
"这时一我觉得我的手机屏不够长"
"还是买纳斯达克ETF稳妥"
"四个月上涨4000点，真牛[赞]"
"握曹，年纪大看不得这些了"
"感觉要到2w"
"英伟达要撑不住了[囧][囧][囧]"
"非农数据非常好，今晚又是暴涨夜晚"
"$纳斯达克(.IXIC)$设想中的回调不会来了，对大盘看多到五月"
"每天都活在上涨的恐惧中，唉！不如下跌来的痛快，这样就不停的补仓。都卖的差不多了。[哭]"
"不能比，真的不能比啊"
"冲冲冲，宇宙尽头才是终点[赚大了][赚大了][赚大了]"
"今晚纳指嗨啊，估不到昨天会拉得这么猛，新高肯定，还是看高开，跳空会超过新高的高开，收个新高震荡十字星，红的，什么时候A股也来个跳空高开，值得期待，准备好花生啤酒一起嗨起来！"
"怎么不开盘啊"
"今晚数据出来了没？数据利好吗"
"怎么还没开盘"
"不出意外应该新高"
"猜猜今晚涨多少？"
"有没有懂的大佬解释下原理，现在网上说法不一。"
"下周开始九点半开盘了，整体往前一个小时"
"数据利好，非农和就业率数据虽然矛盾，但国债收益率和美元指数的下降说明市场和资本认可这一数据！"
"再一次见证历史"
"什么时候9点开？"
"21.30非农数据"
"只有羡慕的份[为什么]"
"外盘又新高了……"
"看英伟达盘前状态今晚老衲能收到新高了"
"晚上来个爆跌"
"月线连涨5个月了。。。该回调一下，才健康"
"今晚纳指创新高"
"周五继续涨1.5%"
"都清仓了机构筹码都卖给你们散户了。"
"前几天急用钱也不该抛一些，应该把定期存款取出来[怒]"
"逃命，逃命，逃命"
"yes，这才是纳斯达克[愉快]"
"一路向上不见顶"
"一对比谁强谁弱高下立判"
"A股这叫顶背离，而且是严重背离。"
"他们涨这么高就不怕风险吗？"
"纳斯达克只有一条路就是不断上涨，没有后路"
"眼睛一睁，一天又开始了，回顾昨夜美股，长势可以用凶猛来形容，55W*1.51%，周二跌1.6%，就知道你还能涨上来，真的有你真幸福"
"还有一年时间的上涨才能到顶"
"前两天这么多人说要大跌，华尔街那帮人精会如你们所愿？连最基本的道理都不懂，还敢来炒股？[大笑][大笑][大笑]"
"泡沫太大了"
"牛市特征就是每次下跌都是为了后面更好的上涨"
"追逐最新科技，有错吗？还是你坐井观天呢？@XXX投资"
"反包也太快了，前天那么多人看你笑话，要跌5000点[旺柴]"
"不敢卖，卖了就买不回来"
"榜一从两千八跌到八块，这谁能受了"
"差距何止一点点…"
"老衲是跌三天，一天就涨回去了，还带利息。是涨三天，一天就跌回去了。"
"频繁上演，技术性回调一下又创新高，胆小的又又又拍断大腿"
"一觉醒来想亏钱都难"
"有没有大佬说说，为什么纳指期货每次收盘后就很大概率跳水"
"认清大势，敢重仓纳指，撑死胆大，饿死胆小的。最后都会死，搏一下[大笑][怒][得意][哈欠]"
"超级大牛市"
"纳指又创新高了。真牛！"
"创新高！！"
"睡醒一看，纳指美滋滋"
"$纳斯达克(.IXIC)$必须给我跌"
"日线，月线＇季线、年线都没有问题[上涨][上涨][上涨][上涨]但是周线[下跌][下跌]一直没有调整到位。我已将利润拿出，仅留本钱。不知道错过了今晚的上涨，是否会躲开周线级别的调整？各位大神帮忙看看[抱拳][抱拳]"
"拉的有意思吗。有道理吗？能吸引资金过去吗？"
"妈呀，我加仓加得好，就是加少了，巴巴菲菲说得对，别人恐惧，我贪婪，好啊"
"十天有八天在创新高"
"现在就靠英伟达撑着了[鼓掌]"
"我早就说过纳指必过前高！[看多]"
"祝所有的女神们节日快乐"
"看了一下全球基本都新高了，小A3000点还在恐高着呢"
"终于暴涨起来了[买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][看多][看多][看多]"
"底背离[看多][看多][看多][看多][上涨][上涨][买入][买入][买入][买入][买入][买入][发财][发财][发财]"
"再创历史新高，周线也红了[上涨][上涨][上涨]"
"今天当心大A高开低走[鼓掌]"
"一不小心又新高了"
"又是历史新高"
"终于新高了"
"咋回事，太高了"
"新高！留念！！"
"这走势都上天了"
"风险是涨出来的，你们不注意风险是吧，好吧，我决定派几个管理人员去给你们上风险教育课，要像唐僧一样给你们念咒"
"每次回调都是又一次新高"
"兄弟们又要到饭啦"
"继续定投[呲牙]"
"这是又要新高了？"
"明天半导体上天"
"牛逼，每次都只需要调整两三天"
"事实胜于狡辩"
"英伟达今晚严重拖后腿"
"唉，美股真的牛，不服不行了，真的不服不行"
"美股人人都是巴菲特"
"美股主力有格局"
"太吓人了[怒]"
"每天活在上涨的恐惧中。。。"
"我的天，英伟达彻底疯了"
"美股啥时候入都无脑赚钱？？？？"
"又要破新高"
"为什么涨这么多？"
"在现实面前一切都是徙劳，亏惨了[哭]"
"这架势，无脑买多，未来10万点，有资格出去的，大a可以注销账号了"
"这两天投2万块在大a亏损1000多，买基金3年亏16000，，哎这些钱早点买你不是翻倍了？"
"创新高后，换一个，限额：不好搞。"
"接着涨涨涨"
"高开高走，看到下周二"
"大漂亮加油，一直吃肉"
"$纳斯达克(.IXIC)$泡沫太大了"
"多单结束，，，，"
"今晚又是新高[捂脸]"
"小纳什么都没有只剩下涨了"
"天灵灵地灵灵。今晚后半夜千万别天水"
"年底到20000"
"还空吗[大笑]回去玩你的3000吧，过几天就是2800了，这个可就要18000咯"
"赞赞赞，祝福"
"九大天王全红，今晚能涨2%不[想一下]"
"涨疯了"
"牛逼克拉斯！涨上天了"
"美股牛美股香[赞][赞][赞][赞][赞][赞]"
"假的，绝对是假的。"
"各美其美，美美与共"
"老鲍这回说了好话"
"还是美股大多数人都可以赚到钱，T+0每天都有机会参与，就算大A有英伟达这种大牛股，主力也会吃独食，直接每天封板，低位买不进去，等能买进去就是主力撤退的时候[滴汗][滴汗]"
"三万点不是梦"
"同样涨一个点哪个含金量更高，成色更好？"
"别慌看我买一手，把他买崩。[大笑]"
"厉害，一直上涨趋势，我还在担心自己的是否又要回调"
"躺赚大半年了，纳指真好"
"鲍鱼真会玩，可以说是把韭菜玩的牛"
"走自己的路，让别人去说吧"
"你们都买的什么呀"
"双头，月线4连阳，这不对阿美重拳出击～[呲牙][呲牙]"
"真没素质[好困惑]每次都是白天带着大伙跌，晚上自己涨"
"英伟达疯了吗？"
"大环境利好加上走势稳定，短期出现回调可能性很低。"
"真是无理由上涨"
"世纪大顶。"
"英伟达这波热度不下去，纳斯达克是不会跌的"
"这架势，10万点不是梦，裸卖空的空头全部被收割！[微笑]"
"特斯拉不是发布了新一代人形机器人吗？怎么还这么拉[滴汗]"
"先落袋为安下，赵机会再继续做多"
"晚上看外盘，基本上都是白扯。[捂脸]"
"全球资金在长期注入，可不就只会涨么"
"真真的科技"
"可以慢慢涨，别来回猴子一样跳"
"$纳斯达克(.IXIC)$今天是出货日，个人观点，仅供参考"
"纳指今天我们基本做了最低点的多单起来，真是应了那句话，美股跌多少都能涨回来。纳指后面如果不能回到18135下方的话后面到18420附近预计也就这两天的事了，现在看真的每次回调都是一个做多的机会，不知道哪天会来一个上千点的跌幅呢？真的是太难了！23的讲话我们继续关注，具体行情我们具体分析点赞加关注随时更新！"
"我是小白，刚买没几天有没有大神给点建议，是加仓还是静观其变"
"今天睡醒可能绿油油的了"
"每次回调都是买入的机会"
"又开始高开，跳水。套没狗的节奏"
"各位大神明天我买这个还来得及吗，在大A我的本金就剩一丢丢了[哭]"
"为啥总涨啊，咱为啥总跌啊"
"这星期连亏三天了，A股又要重老路了！我们太3000多点算高奌，你们美股16000点算什么点？"
"这tm是又冲着新高去了？？？！！！"
"我明天清仓全买美股ETF，还来得及吗？"
"请狠狠打爆空头，ok？"
"哈哈，我年后上车的都10几个点了，今天又加了3万[大笑]"
"今天是涨得啊，如果今天张1个点，周五会跌，如果今天张0 7，周五还涨啊"
"该创新高的不创新高，不该创新高的，频频创历史新高，这是什么理？"
"今天又新高了"
"3月6日走势"
"天啊，又涨"
"直接高开这么多"
"今晚不错："
"继续疯狂暴涨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"今晚最少高开1.0%"
"今晚1.5％"
"明天该收大阳线，该到三千一百点才对。"
"不出意外今天补缺口周五新高了吧[微笑]"
"特斯拉今晚一如既往跌，应该吃止泻药了，苹果微软今晚终于要红了"
"今天最好跌1%，然后明天暴涨3%"
"盘前很不错，高开有把握"
"前天跌了，你没加仓？？？"
"看今晚这架势~嗯"
"纳指回调就是上车的机会，还是得果断点才能赚到钱"
"纳斯达克要凉凉季k要背离了[俏皮][俏皮][俏皮][俏皮][俏皮]"
"过几天又新高，为啥总不跌，"
"月线4连阳，3月阴线概率极大，月线调整来了，谨慎。"
"走势没啥问题，继续加仓"
"$台积电(TSM)$$纳斯达克(.IXIC)$$英伟达(NVDA)$台积电的炒作逻辑是，第一梯队炒的中后期，开始炒第二梯队，在第二梯队去找还没有炒过的标的，最好是梯队龙头，那么作为代工厂的台积电就符合上述几点。"
"$纳斯达克(.IXIC)$平静似水暗藏波起伏不定落银河"
"谁能告诉我为什么跳水？而且半夜不跳完，一开盘跟没涨甚至还跌？"
"纳指建议现价17980做空，目标17900，破位后看至17870"
"$台积电(TSM)$$纳斯达克(.IXIC)$今年毫无疑问，台积电会进入万亿市值俱乐部。"
"我说大涨了吧，没人听，持有就对了"
"美股创新高，犹人在搞鬼！"
"为啥跌下来了"
"同样是新能源造车，特斯拉市盈37.5，比亚迪市盈19.6，美股科技股泡沫确实不低[滴汗][滴汗]"
"这个到底在干嘛？？？拉来拉去的？"
"道琼斯指数大概要调整到上一个大阴线的位置，纳斯达克应该还要回踩到昨天最低价到收盘价的位置"
"大概率这么走"
"知道我为什么今天没加仓了吗？这是我对走势的预判"
"怎么老是一惊一乍的？"
"怎么跳水了"
"513100持仓有意思"
"天空才是尽头！"
"终于打下来了，杀跌浪！[下跌][下跌][下跌][傲][傲][傲]"
"英伟达这么涨法，纳指估计要减仓了"
"这指数涨得太恐怖了"
"120分钟顶部形成[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][傲][傲][傲]"
"三十分钟做头部[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"这是要飞出屏幕吗？"
"蓝鹰是要飞起来的"
"3个点冲啊"
"已经涨出屏幕了"
"永远看好你"
"继续疯狂暴涨身价性命梭哈"
"扶摇直上两万点"
"三倍做多走起"
"每次回调都是机会"
"今天买少了"
"牛逼克拉斯"
"月线就是大空头[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"强者恒强，再创新高的新高已是必然"
"今晚坐过山车呀[旺柴]"
"熬不住了，睡觉睡觉"
"扶摇直上2万点"
"振荡向上，以后16000以下少见了，短期20000点目标不变"
"别让我失望啊，冲上去"
"幸亏买了你"
"今天最终肯定下跌的"
"接着奏乐，接着舞"
"要不来个大的"
"炒了几年股，其他我不都不服，舅服你"
"明天A股大涨！"
"3月份的科技事件应该只有这个了，到时在这个点重仓一笔"
"弱反弹，然后继续暴力下跌[微笑]"
"今天要发言到两点诶[囧][囧][囧]"
"周k线调整是必然的，为下一浪上涨蓄力"
"炒股的尽头是什么？[为什么][为什么][为什么]"
"美国股市到顶了"
"纳指乱猜：今晚再来个深调（1.5-2.2%），明天就是出手做多机会，直接上破4日高点就择机做了"
"纳指的上一个上涨了80%。这波刚刚50%，离目标还有30%的空间。今天必涨超1%年内必过20000"
"拉上1%以上"
"快下来，我还没上车"
"老鲍放鸽就嘎嘎涨，放鹰就瀑布杀"
"完蛋了[大笑]"
"该拉起来了"
"一泻千里，看收盘能不能挺起来！"
"老套路，先抑后扬"
"今晚跌跌更健康"
"高开这么多，也能跳水"
"今晚这跟下眼线可能比较长"
"起飞个锤子，这纳斯达克指数它是专门精心为中概设置的，大家还蒙在鼓里，坚决看空它让它一直跌下去！美股全部卖掉"
"高开低走？"
"本来就溢价三个点，还来高开低走，明天有点惨不忍睹"
"这算回调过又开始创新高了吗"
"今天要批评一下小越越，希望小纳能引以为鉴，不负众望"
"纳斯达克已经四个月没有深度的调整，很有可能会跌破15000点，"
"高开低走啊"
"十一月降，能拉一年吗？"
"力度不够了在做窝了"
"今天美基高开高走，明天早上一看纳子涨到一点以上。"
"还得看23点才能定涨跌吧"
"今天3点前买的美股基金，是按照昨天的美股的收盘算还是今晚的收盘算"
"今天能够大跌吗  跌破15000"
"这不涨了吗？昨天一跌就呱呱叫，没有哪一个市场天天涨，不适合投资就别来节奏，把钱放银行，不要来影响我们心情，看好美股，美科技目前世界第一，说什么经济衰退，那日本衰退30年了，是不是股市都没了，这一段时间一样涨得飞起！"
"中概股涨疯了，京东15个点？"
"人家涨那么多，还继续涨。我们跌了那么多，拉回400点，就都恐高。这叫什么？习惯性思维？呵呵"
"看月线最少跌三个月六月份能稳住就不错了今天差不多就是转折点了"
"高开底低走"
"美股世纪大顶正在构筑，短期波动不改顶部趋势，最多补完缺口就到顶！"
"今晚如果高开低走收绿，那明天场内的基金就要雪崩，因为溢价很高"
"赶紧下来别磨叽"
"牛B纳斯达"
"都是一些看空的，不必理会"
"高开了，高走吧应该"
"今天不开盘吗"
"今晚到底会不会涨哟"
"盘前已经涨不少了，感觉开盘要大涨啊，纳斯达克yyds"
"比预想调整的快。重回升势。"
"等一下开盘报复性大涨"
"哪位讲讲今晚啥大动作？"
"昨天下跌原因是啥？"
"晚上看涨1个点，虽然昨天跌了"
"纳指17960的多单，已经到达我们的目标止盈位18070，从1H来看，仍然是上涨趋势，压力位在18130，破位后可看至18170，但注意美盘开盘的行情影响，建议稳健者可止盈出局，获利100个点，激进者可减仓，剩余仓位继续持有看至短压18130"
"今晚能回血一个点"
"冲"
"冲冲"
"今天还得跌，我又买了100手[俏皮]"
"市值200亿的中铁工业和市值200亿的海南橡胶，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][鼓掌]"
"防止突然低开低走，重回下跌模式。"
"下周利好手中股！"
"未来，用电的东西越来越多吧？电能的天下储能的天下"
"现在银行年利息不到2%，银行股股息率超4%都是高股息，只要坚持股息复投，肯定是个好办法。"
"牛来了，牛来了，牛来了"
"大盘不回调走不远。你看科技股涨成那样子都不想当接盘侠。科技股不回调也不正常。"
"牛市什么时候到来"
"价值股，周期股、成长股"
"以中石油为代表的航母必将带领大盘冲关拔寨挑战新高"
"下周管住手，一直空下去，不会亏一毛[呲牙]搬个凳子看好戏，一个月回头再看看，空的真好，空的真妙"
"明天开盘3300点收盘2200点！！[得意][大笑][鼓掌][OKOK][OKOK][OKOK][OKOK]没一个能跳出如来佛手掌！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"一只股票中到底散户多好，还是少好"
"为什么为什么全世股票指数都是历史高点？走势类似楼梯一样。随时投随时涨的样子。咱们这么稳定增长的经济，大盘走的跟心电图一样呢。"
"周五虽然上涨，但是缩量啊，这个很不好啊，没量肯定上不去，整理还是回调都是大概率的"
"人工智能已过去式了，新年生产力今年将崛起。"
"中一科技净资产资本公积金未分配利润达到了55元，当前28元的股价算不算低？？"
"中一科技净资产资本公积金未分配利润达到了55元，当前28元的股价算不算低？"
"我昨晚梦见愿望精灵了，于是我就趁梦醒之前，许了一个愿，希望周一，我的票全部涨停了，也不知道，灵不灵！[笑哭]"
"今天下午看到最多的公告是各个公司回购公司股份，而且回购力度还可以，同一时间段回购，比较有意思，看样是有人问和公司难道不好看各自的公司发展前景？此时不回购等什么呢？等我拿着板子去找你？没点数？"
"除了我几乎股评都看涨，踏空不悔！我的观点不变下周可能机会2980，肯定机会2960，绝对机会2945，会对3050一次全释！"
"强烈支持散户T+0，机构T+30，机构拉升股价前需要散户大量买入筹码后才能拉升，一只股票上涨10%，散户能获利100%，机构只能获利1%，如此，肯定有牛市[大笑][大笑]"
"老美岀口禁令刺伤英伟达，这种情况下，国产AI肯定是大利好。在没有进口的情况下国产AI肯定是最受利的"
"就因为港股交易成本高在港股做庄的都跑大A来做庄了[怒]"
"上一个星期如果说是养鸡，那么下一个星期就是下蛋！3200点不到决不会回头并一直下蛋给你吃！"
"明天含有龙字的票大涨，龙抬头！"
"失物招领....哪位大哥的鞋跑掉了......[坏笑][坏笑][偷笑]"
"市场强弱判断，高股息板块和题材板块策略已更新，高股息板块：煤炭电力银行部分中字头题材板块：AI算力CPO光伏设备等"
"低开低走，"
"希望今晚大涨"
"$纳斯达克(.IXIC)$[财迷]"
"美股最近风险有点高，我建议大家先减点仓位，宁愿错过也不要被割！[吃瓜][吃瓜]"
"今天加仓好不好？"
"#早间已经很明显单边上涨，下午无非就是回调下跌和继续上涨，下跌不会有太多，毕竟已经涨了400点了，所以我们还是以看涨为主，低多。恒指小时线支撑在16250附近，既然猛涨，跳水也快，所以下午开盘别盲目进。日内行情突破16550的话说明还会继续冲新高具体操作思路，关注后看下方留言"
"大公司CEO开始减持套现啦~ 懂的都懂~"
"纳指已过分时均线的位置，建议可现价17960做多，目标18070"
"纳指昨天的单边下跌量比较大，亚盘还是继续考虑做空机会，一定要注意分时均线的压制，只要不超过均线，空单可放心持有，昨天没有破位17800，今天破位以后可能会出现快速下跌行情，要注意把握机会"
"倒车接人，要不要上车？"
"又到支撑了"
"二十日线失而复得，上升通道仍旧！"
"这指数，谁能知道顶在哪儿？"
"这是为上一个台阶的下蹲动作，有人说美股要，我觉得还早，哪天润人突然都回来了，就是之时。"
"绝对的加仓机会"
"做空一个月至少"
"这纯找事，太明显了"
"踩20日线了，回踩就可以买。"
"泡沫[旺柴]"
"M是你吗？"
"前几天就说碰一下新高就暴，这不也去碰了，接下来就是暴了"
"翻红翻红[看多][看多][看多][看多][看多]"
"觉悟很重要"
"纳斯达克怎么做空"
"终究要来了"
"上次纳指跌破20日线是英伟达大涨20%拉了上去，这次呢？总有龙头用光的时候把苹果自己趋势向下了"
"涨了不进怕做轿夫，跌了不进怕做接盘侠，那就洗洗睡吧[偷笑]"
"周三，周四老鲍要去两院，我理解的美股提前抖，再看他到时候说什么。"
"大肖，我已经闻到一股小牛味"
"技术调整，抄底抄底！"
"开启暴跌模式"
"都狠狠的追涨吧，又是一波国外的韭菜[色][色][色]"
"这就是传说中的世纪大顶？"
"明天大a独立行行"
"收盘红，这里总是能创造奇迹"
"纳指调整就是机会，加仓加仓[看多][看多][看多]"
"没啥，毕竟是新高。"
"每一次大调整都是入场的好机会！"
"调整一下也好，以免别人恨"
"没有见顶信号，不慌"
"12点半开始翻红了"
"加仓的机会"
"老美技术性调整不用慌，调整后纳指会涨到28000点[想一下][想一下][想一下]"
"回调猛烈点吧我好加仓"
"如果这么走的话，明天港股也得跳水"
"明天是个建仓机会"
"果然我一买就跌"
"天天喊翻红，逻辑呢"
"苹果被罚的那么厉害应该有直接的因素吧"
"别怕，15900有强支撑，跌两天就涨回来了"
"翻红呀，这么牛批"
"天啊、肝疼"
"这次恐怕是真的狼来3"
"明天只要公布就业数据，再跌一天？"
"半年涨了50%，现在进场的绝对是天才。"
"调整3天在创新高！"
"三月份开始，纳斯达克，进入熊出没周期了。"
"老美不玩心眼，每次回踩20日线都是买点。"
"AI要挤泡沫了。聪明的你，怎么能不来点赞呢？！"
"科技股完了！"
"今晚为啥跌？"
"到顶了，美股。跌50点左右，再来建仓"
"15900止跌，不用慌！"
"马上V起来了"
"终于有加仓的机会了，我加加加"
"资金要抄大A了吗？"
"明天大A三个点"
"加仓机会！！"
"倒车接人了"
"AI等所谓科技股瑟瑟发抖"
"日线调整到位，但周线级别的调整还是没"
"今晚玩熔断"
"好久没加仓了"
"明天媒体的材料来了"
"明天创业板又是凉凉，新能源领跌，然后拉银行石油煤炭，上证翻红，毫无悬念。"
"爱看纳指的我，今晚瑟瑟发抖"
"重仓了你，我错了吗？"
"破20日均线又要减仑防一下了。"
"今晚暴跌2个点"
"今晚被苹果和特斯拉砸下来了"
"这个月要回踩月线，跌多少自己去掰手指算算"
"后半夜会起来的，明天A股港股大涨"
"历史性双头"
"看特斯拉估计今晚大概率指数到15700"
"砸到15000以下再说"
"上车的机会来啦！"
"你们有些人，真差劲，纳指就不能回调，什么逻辑，天天涨的话，那不一个月就30个点了，不要来带节奏，多调点，我好加仓"
"都去买比特币了吧"
"大家都把纳斯达克指数赶紧卖掉，它已经起不来了"
"数据公布了，大利好，美股要加息"
"数据公布OK。开始拉升！！！"
"你跌到3000点，我们涨到18000点"
"跌吧，你不跌我们不涨"
"老衲你这是土行孙啊"
"拐点呈长期下跌趋势！！！"
"重仓纳斯达克指数的我，瑟瑟发抖！"
"终于要回调了吗？"
"今晚没希望了，睡觉"
"奶奶的，一开盘我都没找到线[捂脸][捂脸][捂脸]"
"超级大顶，哈哈"
"应该吧谷歌移除纳斯达克，2"
"明天一醒又红了[奸笑]"
"明天睡醒，劝你红"
"史上最超级双顶，有生之年系列。"
"今晚怎么了？突然大跌？"
"我刚加满仓位就暴跌？"
"加仓啊，还等啥"
"关键看英伟达的表现，而不是看美联储了"
"跌吧！卖完转到大A和港股，我们才有机会解套。"
"确实下跌潮来了"
"满仓啊大哥"
"全球科技盛宴要结束了！"
"我今天已经清仓纳斯达克"
"低开高走，收盘红的"
"16000就是天堑，10月份才有行情啊。"
"老纳永远站不稳16000点"
"最少跌一个点。"
"今晚要暴跌的感觉"
"调整两天了，今晚暴涨1个点。"
"纳指乱猜：大方向看多未变，但会有调整。先看继续上破1日高点，之后要择高做T,后续调整看2月20日附近支撑，支撑有效继续做多。乱猜，乱猜。"
"今天继续跌吗？"
"我老婆昨天买了500块纳指美股估计要被买崩了"
"定投者最希望看见U型曲线"
"我真不信还能突破"
"苹果、特斯拉形成下跌通道后，权重还是AI引领，英伟达、超威半导体再创历史新高，就纳指周线、月线而言，目前安全，中长期持有即可，也没有顶部结构，静待日线调整至20日线，勇敢加仓，届时我再通知各位家人。"
"跌只跌零点几，涨就两三个点"
"赚认识的钱，又一次加仓机会！你会选哪个？、aa、黄金、呐呐"
"这基金，我应该什么时候买，才能在买到跌的时候呢，五号三点前买，按五号晚上开盘结果的净值算？"
"再跌我就猛加仓[买入][买入][买入][买入][买入][主力][主力][主力][主力][主力]来了"
"怎么爬上去的，就怎么跌下来！"
"资金都来我大A"
"飞流直下三千尺"
"绿了，美股还是不行"
"明天英伟达带领大盘冲3500点"
"半夜起床上厕所接着奏乐接着舞[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"英伟达带着苹果和特斯拉两个飞"
"跌两个点行不，我明天加仓"
"啥也不说了，加仓，继续干，直奔17,000"
"公主请翻红"
"一直涨一直涨一直涨，上涨没有尽头。量子纠缠于3000点。[笑哭]"
"这货真的是强悍"
"冲冲冲太牛逼了"
"调整0.3，明天上攻新高地，认同点赞"
"美股目标，1亿点。"
"娜娜:你说公主请翻红！"
"没有英伟达撑住估计都负一个点了，天杀的苹果特斯拉"
"请翻红！！！！！"
"天00，地00。纳指翻红速显灵！[上涨][上涨][上涨]"
"明天起来又涨了"
"你怎么还不啊[哭][哭][哭]"
"苹果影响力太大了"
"这走势如此平静"
"睡觉，明天起来还是红的"
"11-12%仓位做多纳指，sell put放在55块钱，看起来会是一个支撑位，跌到这儿接盘也不怕。预留12%左右的下跌空间。"
"$纳斯达克(.IXIC)$静等美债崩盘[生气][生气]"
"红今晚又破新高了"
"btc65000了哎"
"明天还是搞农业吧，再怎么说要吃饭。"
"全靠英伟达撑着[滴汗]"
"今晚铁定跌了。希望不会暴跌就好"
"跌了是自然，升了不稀奇。不出好预期，升的就墨迹。"
"谷歌两个都拖后腿"
"今天看空，有3天调整"
"明天还是科技股板块天下"
"刚满仓你就跌"
"老衲现在就靠英伟达撑着，苹果和特斯拉天天拖后腿"
"苹果和特斯拉两个拖后腿的[滴汗][滴汗][怒]"
"建议把苹果跟特斯拉移出纳斯达克"
"不用看了肯定能拉起来[大笑][大笑]"
"低开高走，暴涨，那些天天看空的心里又要难受了"
"发展他不会回调的，什么时候咱们大A也如此啊"
"小纳指空单一手25点500刀以上利润，全部离场"
"室温超导好像过了"
"日本经济衰退30年，不影响它涨"
"晚上，英伟达继续带纳指起飞啊"
"打哑谜可能真的有作用，吹不下来了[开心]而且本来说整理一周才突破，会不会因为哑谜的作用，就不等一周就开始直上了[财迷][财迷]还是稍微慢点好不好，还有朋友要建仓呢。$标普500(.SPX)$$纳斯达克(.IXIC)$$恒生指数(HSI)$"
"是不是已经新高了"
"今晚继续嗨，兄弟们！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"又创历史新高"
"还有谁不服？"
"英伟达，牛，真牛！"
"看看纳斯达克，科创版必须降低门槛"
"周一涨完就抓紧跌吧，等着重仓"
"大A起飞了，还等什么"
"历史新高。真不是一般的"
"此时此刻我好想吟诗一首啊[捂脸][捂脸]。：一觉醒来纳指涨，万年小编又新高。：那边赛道亿万来，这边赛道又利好。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]。"
"这周开始要变晚上九点半开盘了"
"全世界最坚信：纳斯达克创新高，中国人！而且，每一个股民！"
"第一阶段目标点位18000"
"巴菲特说科技股泡沫真大不利于投资，散户盆友当心科技泡沫啊[下跌]"
"我有预感，纳斯达克能涨到2万9"
"大家都看好的时候就是接近的时候[偷笑][偷笑]"
"没有赶顶迹象，还是按照原来的斜率震荡上升，这是最好的状态"
"风险越来越大，巧了，我就是个爱冒险的人"
"期待这个。美股就晚上9点半开盘了"
"今年上20000点问题不大"
"纳指买到放心拿每年必赚新高不断"
"不是一般的牛批！"
"创新高了吧，"
"太危险啦！面临回调风险[呲牙][呲牙][呲牙]"
"外盘只需做多什么都不用管"
"纳指这是要奔2W点去了？"
"满仓赚麻了"
"空出来走几步"
"又活在了创新高的恐惧当中[捂脸]"
"无限风光在险峰，回望明月照空中"
"啧啧啧[微笑]"
"一觉醒来又涨了[哭][哭][哭]"
"天哪，一觉醒来，太惊喜"
"再这样涨，我可就要卖房了"
"机会还是风险？"
"我要严格调查美股"
"日线顶背离那位怎么不出来说话了[偷笑][偷笑]"
"似乎全球都在历史新高[笑哭]"
"我要进场了，我进场很危险，在大A我就是风向标，买了就跌，卖了就涨[微笑]"
"Iloveyou."
"早说了任何回调都是上车机会，不管什么时候买，过几天就新高，这个赚钱真是太容易了"
"怎样可以买美股"
"普通人能买吗"
"怎么才能买这个"
"睡一觉起来新高了，好无聊"
"这不是新高吗？"
"创历史新高了，需要正确认识纳指。"
"不像小a！涨三五个点就得回调[捂脸]"
"科学技术是第一生产力，科技强，则国强。"
"创标题盘中而已[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"目标19000点不是梦"
"天空才是尽头？[滴汗][滴汗][大笑][大笑]"
"今晚赚了一万"
"创历史新高"
"$纳斯达克(.IXIC)$历史大顶"
"恐惧比大A的恐惧更恐惧都是未知带来的"
"17000点没问题兄弟们！"
"他们的本事只剩下唱：唱空美股，唱多面a。"
"祝所有跟我一样，买了美股的朋友发大财。"
"有机会三个点"
"新高[哭]"
"没几个个股有人家大盘猛的"
"没有最高，只有新高。敢跌就敢加"
"天天这样。。"
"哥哥你大胆的往上冲"
"什么生意最赚钱？没有竞争者的生意。所以创新，第一个吃螃蟹的人，都是最赚钱的。创新的企业会在哪里上市？！每当有新技术出现，并开始应用，产生经济效益的时候。迟早会爆发一波吧[坏笑]"
"人工智能将把这个世界经济全部颠覆。什么新能源汽车光伏全部要大跌"
"我隔壁吧来的，又破新高了，想下个星期一场内一开盘就买点怎么样？我买的是纳指科技etf，前几天27号我就买了，当时也有很多唱空的，一直没卖，昨天接近休盘就卖了，小赚一笔，结果今晚各种高了，我场外也买了，昨天确实还是纳指科技比纳斯达克100指数飙的厉害啊，来问问星期一开盘可以追高不？"
"恭喜恭喜！破新高了，未来更高！年底两万点！[大笑][大笑][大笑]"
"天佑usa"
"莫回头，使劲冲"
"这里根本不需要技术指标，不需要啥P消息，不需要GX压力位，不好玩，睡觉！"
"远种走法，唯有老纳！点赞！"
"这么涨法什么时候是个顶"
"今晚的纳斯达克比世界杯还要精彩"
"天空才是尽头，疯狂的纳斯达克"
"开启ai时代"
"前半夜说跳水那哥们你在哪呢？"
"长期向好，新时代的超级牛市。"
"怒吼吧阿斯达"
"16250附近被空军纳入包围圈"
"为了国际友好，热烈祝贺纳指新高不断，所向披靡！"
"虽然没买纳指，但是看着好激动。恭喜买纳指的朋友，全仓科技股希望跟着回点血"
"今年简简单单冲个20000[上涨][上涨][火箭]"
"突破前高16212，16225啦！牛！！！"
"福贵险中求"
"拿出聚宝箱装财宝"
"苹果公司还能不能雄起啊"
"牛，创新高"
"今天纳指换了原油，不亏"
"突破了突破了兄弟们"
"大牛市[上涨][上涨][上涨]"
"又见证历史"
"刚才纳指已创历史新高！"
"破历史新高了，见证一下"
"恭喜纳指时隔两年多再次创历史新高[上涨][上涨][火箭][火箭][财神][财神][兴奋][兴奋][色][色][发财][发财]"
"破新高了[得意]"
"历史新高了，牛"
"创历史新高[大笑]"
"2024年3月2号1点18分，纳指新高，截图留念。"
"历史新高了"
"历史新高达成"
"不断上涨，真有钱啊"
"你们这样没有约束的上涨我不服"
"简简单单又是新高，就是这么简单！"
"是不是要破新高了？还有就是标普比纳指涨幅总是小"
"还在天上飞…"
"你这样涨让我怎么加仓[滴汗][滴汗][滴汗]"
"新高就在今晚"
"就差10点就历史新高了，加油啊"
"历史新高欢迎你"
"最后的高光了，不会有人这时候进来接盘吧。[微笑]"
"这都不回调的么[想一下]"
"美元大跌，下周进口又起飞，特别是能源"
"新高了吗？那也稳不住啊，破了新高，直接跳水"
"今晚必新高[看多][看多][看多][看多][看多]"
"今晚中概股是把美股带飞了吗[大笑]"
"做空，空军集合"
"今晚上能不能破前高[得意]"
"今天晚上就要尝试历史新高了？"
"冲啊，创新高"
"上涨的很吃力呀！看来分期很大"
"这线顶到我不缩小都看不见了"
"纳斯一根中阳线，历史新高来相见。"
"苹果和特斯拉但凡有一个红的，起码都1个点以上[偷笑]"
"还差40点新高。"
"赶紧新高，创造历史[鼓掌]"
"这家伙，又在涨。"
"马上就历史新高了"
"纳纳子yyds[兴奋][兴奋][兴奋]"
"周一就是新高"
"继续高歌继续舞！"
"涨，一直涨，买太少了，怎么办？"
"特斯拉和苹果这俩货啥情况啊"
"恭喜纳指永远自娱自乐[微笑]"
"继续暴涨吧纳斯达克，看图形走势就是一只翱翔天际的雄鹰"
"树木不会涨到天上，很少有东西会归零"
"看来要历史新高了"
"不知道DJI会不会拖累今晚表现"
"买入苹果和英伟达的体验差距也太大了"
"大漂亮的散散们，你们恐慌不？[呲牙][呲牙][呲牙]"
"快要见证历史了"
"英伟达2万亿的市值市盈率居然才55[发呆]"
"今晚能有1个点吗"
"今天会绿吧"
"只要涨0.63%就能创历史新高"
"突破新高，前方一马平川，冲冲冲！[大笑]"
"美股今年重重的摔下来，是大概率事件。"
"今晚会不会历史新高[大笑]"
"又新高了，就问你服不服"
"除了上涨他们没有选择！"
"英伟达我就纳闷了看看你能不能涨到天上去，你要是倒了，美股指数也跟着倒霉了。"
"很明显在赶顶"
"今晚怎么折腾？"
"纳指在18150进场的空单，确实如预期到达了我们的目标点位18030，恭喜跟上的朋友，喜提120个点，没有设置止盈的朋友，现价18067，利润也有近90个点，建议止盈出局，落袋为安3月第一天，开了个好头"
"$纳斯达克(.IXIC)$，"
"预祝拖后腿的纳指突破历史新高！[上涨][发财][发财][发财]"
"纳指还是一如既往的强，回调就是给做多的机会，但是我是不敢追多了，这两天在880做的多单也是有赚，后面想等750-770在做多没到就直接拉升起来了，现在也是不敢追了，日内美盘之前到了18140上方的话建议做个短线空单，带好止损，感觉今天和媒体晚上的美盘都会继续新高，对于我们不喜欢追单的人是比较不友好的，具体行情我们具体分析，点赞加关注随时更新！"
"纳指昨日大趋势为单边上涨行情，目前1H布林带开口仍加大向上，但上轨压力仍有且MACD双线有形成死叉趋势，建议可考虑高位做空，建议18150做空，下看18100的支撑，若继续下行破位，建议可看至18030。"
"真正强势的话就站上年线，在年线上震荡。"
"小散们注意减仓"
"中信期货，以激进著称的期货公司再次成为焦点，近期因为它持有的空单数量居高不下，增长速度令人咋舌！但是，近期它又加入八大开始一起唱多！回顾过去，中信期货在做空国内上市公司方面可谓经验丰富。2021年初，它将小米的目标价抬高至37港元，诱导投资者纷纷入场，随后小米股价从35港元跌至9港元。同年2月，中信将茅台的价格上调至3000元，茅台股价随即从2539元跌至145..."
"上周五大盘缩量上涨，短线上有震荡调整的可能性，但日线处于上涨趋势，当前第4浪调整接近尾声，后面预计将会走出第5浪上涨，向上突破3063点，操作上以持股，低吸为主。主线上建议围绕人工智能布局，选择行业中军或龙头做波段操作。"
"据说有人提议延长交易时间?延长交易时间的人是因为没有班上，休市以后没有什么事打发时间，无聊不知道做什么好。但是这样延长时间只对你无所事事的人有些许意义，对别人有何好处，何必拖别人下水?最好的延长交易时间是增加星期六开市交易，这样才有意义，大家觉得我的提议如何?"
"大多数公司至今不发业绩预告，这能理解，因为没有这方面的制度规定，当然也不排除丑媳妇怕见公婆。还有很多的上市公司至今既不增持也不回购，不是因为他们缺资金，也不是他们对自身发展信心十足，而是因为说不清道不明的原因。如此，普通投资者特别是广大的中小散户就只能道听途说或蒙在鼓里而听天由命。公平又体现在哪里呢？"
"大牛市，6000点见"
"牛市来了吗？跑步入场了"
"主力天天流出，都买跌不买涨了"
"A股之神贝莱德回来重仓电力，你们说电力要不要起飞，之前贝莱德提前预测清仓A股被封神，如今重仓电力板块，电力准备一飞冲天！"
"龙抬头绝对有的看了[大笑]"
"一切反抽都是最后逃生机会………"
"2：30魔咒怎么样能破不"
"大反弹没有结束"
"涨停加速了"
"过掉五日线会S吗"
"如今日大盘不跌是买点，继续攻击3120—3160"
"个股已经不跟涨了"
"指数涨个股不涨[大笑][大笑]"
"看样子要上50了"
"开了两手多单，涨涨涨"
"今天是不可能跌下去了"
"牛来了速速上车[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"2635+500=31353135！3135！100点的余辉晒不干淋湿的衣裳。"
"周线4连阳，可以看五连阳六连阳"
"缩量了，有些股没有成交量了，现在就是拉一些央企稳住指数"
"牛市了，所有回调都是上车机会"
"中海油涨了百分之五十，我的钱呢[哭]"
"指数有气骗性，买股需谨慎"
"指数跌大亏，指数涨小亏！"
"感觉尾盘要跳水[为什么][为什么][为什么]……搞你们个措手不及……"
"看看自己持仓哭笑下"
"大盘这么走必有大阴线！立帖为证"
"真难受，越长越难受"
"真是服了我的股票，天天亏钱。"
"3038.38，不用谢"
"收盘3038.38"
"大A，好样的！收获5日均线啦，这就是胜利！"
"信心给你们了，你们磨唧啥！"
"每次上涨就缩量，下跌就放量。"
"牛市正式再确立！！！大胆进场了，咋天杀出来280万资金，今天全部推进微盘股里去了！"
"一分钟10亿多点，临终前故意，也叫叹息样呼吸。"
"股涨不抄，又发令了"
"还不赶紧买？下周一二月二，龙抬头易涨难跌！"
"抓紧满仓进城"
"有本事天天涨，我就是踏空的韭菜"
"就是不肯回调，你能拿他怎么办"
"第一次主力流出资金这么少的，还不涨就有问题了"
"除了白马个股拉高大概率被量化出货"
"[哭]指数回来了，钱没了[哭][哭][哭]"
"稳住了，尾盘起飞"
"一个指数四万以上，二个指数二万以上。上证今年最低四千到五千点。"
"个股不涨没有赚钱效应就不会有大量资金进场"
"量化天天10点钟砸盘然后下午2点又砸盘"
"这个位置宁愿踏空也不赚这种不确定性大的钱"
"还是限制量化，现在整个大A都在量化"
"再不买可就踏空了"
"今天回的还没昨天亏的六分一"
"跌怕了不敢动，"
"下一个目标3000点[大笑]"
"3000点必破，开了14手空单@天之骄子华"
"保住利润，先出一半"
"其实，真正的操盘手，不需要拉涨股票，而是一直跌，小幅反弹，毕竟，股票的成本是零，越跌越吸引捡便宜的散户，套的他们死死的"
"没有教育哪来的科技？"
"快跑啊[大笑]"
"不知道该怎么办？"
"虽然是红盘，可资金没有同步跟进，高位这么干，实在令人狐疑，有诱多嫌疑！"
"本周五收十字星~下周开启下跌模式~"
"在犹犹豫豫中就上去了"
"大资金集中度过高就不是好事情，人家一砸洞就岀来了！一点反抗力都没有"
"赶快摆脱3000点的黑洞"
"真正的操盘手，从来不会选择高价卖，而是低价卖，。毕竟，股东手中的股票成本为0.一直跌，吸引贪便宜的散户。，"
"今天争取占上3500"
"又是天天拉指数"
"2024十大牛股：百合股份"
"每次拉伸都看不到希望，只觉得是诱多"
"最后一个小时回来会补量，不然真危险了"
"现在是今天指数最高点，立贴为证，下午1.55"
"又在拉大盘吗？？？？？"
"听我指挥14:30开始做空"
"上涨主力锁筹。"
"只要靠近3050不停t就好了...要么砸万亿进来突破，否则盘中t就够了"
"在这墨迹的时间越长，下波反弹的力度越弱，因为套牢盘太多"
"是拼了命的想把大资金套在3000点啊"
"T+0限制了指数的高度。T+0否定了价值投资"
"三桶油和银行拉那么高，准备把筹码卖给谁？"
"今天必须收在3042点上方"
"大盘只要突破3060就可以起飞了，上方没啥抛压了"
"无量拉升，就是玩，"
"我的钱呢[滴汗]"
"5日线压制，不敢越雷池一步"
"下周能到3100"
"原始股本身就定得低，发行价又抬高几倍甚至几十倍发行，整个市场几乎是到了解禁原始股随便卖都是挣钱的，这也是内资为何年年跑上万亿的原因，如果不限制原始股减持，杜绝虚报造成的虚高市值上市，整个市场就会出现卖不完也买不完的境地，即使国家队入场也买不完的，退市机制应该严厉执行，并完善退市赔偿机制，应该按照发行价进行赔偿，不够的券商连带责任赔偿，这样可能才会提升上市公司质量。"
"赚指数赔钱成常态中海油加速拉升带领中特估反复走强"
"冲过3050"
"空仓是真难受啊"
"好直的冲天线"
"又在诱多拉上去砸下来"
"又要下套子了"
"预测一下收在3041左右"
"上涨才有成交量"
"请教一下各位大佬，这种股一路向下，都是什么人在卖[笑哭][想一下]"
"3月10日上午以后，会怎么走？"
"北向买入，可内资拖后腿，也是牛批"
"突破3038就加仓增持"
"大盘红的，股没一个红的！[哭]"
"为下阶段上攻打下基础"
"一来一回，散户们的钱全没了"
"劵商带头砸，掩护量化交易，指数永远3000点左右，散户被割"
"买大盘股，GJ队无力了后期只能稳住大盘股来稳定指数，拉小盘股花的资金太多了"
"下午两点冲3100"
"唯一强势的机会就是巨量巨阳，否则难改"
"我国真的没有那么多股民，实际活跃在线交易的有五千万股民就不错了，每只股票小散户也就几千个，也就导致了一些股民买了就被套的现象，主力想割韭菜太容易了"
"拉了半天，一会就绿了。"
"又是拉石油的一天"
"广西能源继续往上爬，应该还能涨停，期待中"
"我们有那么多指数！"
"物联网，车联网，国家大安防。"
"3038必须的！"
"下礼拜继续新高"
"三千点难道那么诱人？走来走去舍不得离开三千点？？？"
"量化交易，散户满仓踏空，销户"
"食品饮料有机会吗？"
"空仓了，回调再进"
"大家可能都在观望，都等回调，他就不给机会，等你们进去，就开始回调，真的要有耐心等"
"庆祝38，今天涨38点"
"今天突破3063应该是大概事件"
"内资一直没有净买入，天天净卖出，什么原因？根本卖不完。"
"缩量，没人玩了"
"留下来的兄弟发财我清创了大幅缩量，但凡缩量没有那次不大跌的"
"光拉指数场外资金是不会进来的迟早拉不动"
"筹码峰松动是不是大资金都在跑吗？"
"指数红彤彤，个股绿油油。跌至2700，涨至3060，个股居然还亏27个点。真的是母牛踩电线"
"涨不动，为了好看专拉没人的板块。跌不敢跌，稍微一卖就稀里哗啦的跌"
"主力在抄底，赶紧买，满仓"
"提个醒明天公布ppi[呲牙]"
"市场缩量了，小心风险"
"涨个几毛钱磨叽，要了命似的"
"跌破3031处于弱势"
"3000点都站不稳，怎么可能？今年赌4000点"
"收盘力争上3050↗加油冲"
"还可以40股成交？不是最低1手么"
"下个礼拜估计要四给你看了"
"这波反弹没完，不会有像样调整"
"一直有护盘的啊"
"下午3000点以下肯定到的"
"牛市来了。"
"3304冲锋号[吃瓜]"
"建议取消股指期货！！"
"周线高位十字星大家小心"
"套死的不动，踏空的又不买，主力和北向又不敢砸太猛，出不了活，大家都僵持着[大笑][大笑]"
"天天红点，倒是觉不可能让散户解套"
"龙头股涨停，发生了什么[微笑][加油][鼓掌][微笑]"
"吃相太难看，连遮掩都不遮了，明牌杀"
"今天的调整，面临方向性选择[看多][看空]"
"涨了400个点，既然不想调整你就横着吧简直无语"
"鸿图大展达三江"
"什么个熊情况"
"反复诱多，看你进不进[微笑]。。。。。。"
"昨天一样套路？[旺柴][旺柴][旺柴]"
"敢买的都是大哥[大笑][大笑][大笑]"
"现在板块轮动太快了，最好少操作"
"最后的晚餐"
"这种走势10天涨，也不够一天跌。空仓为好，创业板和深市下面有缺口"
"下午可能是把11点4分前的状态演一遍"
"大盘在做圆弧顶了"
"指数就像弹簧一样用力一压反弹了个股就像弹簧下的土或者沙土越压越下还越硬气就是不起来"
"每天下午开盘就跳水"
"该跌不跌，尾盘还要跌。。"
"难道氢能源燃料电池不是新质生产力吗"
"毫无留恋价值"
"前几天主力跑的资金，能不能硬气点，再买回来？"
"成交量缩小有些多"
"再撑一周第一批融券的就到期爆仓了"
"电力是第一生产力，，百业待兴，，先提升电力创新是关键的第一步，，。。。换电线，提高电力供给。。"
"收盘3038.38好不好"
"庆祝妇女节收盘3038.38"
"年年3000点，什么时候是个头啊？"
"红啦红啦，可是我的持仓都是绿的[大哭][大哭][大哭]"
"年后这波强势上涨我不但没赚钱还赔了5w，还有比我惨的吗？"
"2998收盘"
"回到3040上做个秀"
"大哥这是真金白银顶上来啊"
"又被洗出来了"
"cpo又是今天的靓仔"
"买大还是小？"
"涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨"
"热点不会变，它们是V反。"
"天天资金流出"
"大调整马上来啦，已经全部清仓啦，坐等暴跌[拳头][拳头][拳头]"
"量化是不是又回来了？"
"反弹，逢高出货！"
"大盘，震荡向上"
"一周没有红过，大盘指数天天涨，见了鬼"
"主力觉得自己很酷！"
"信心胜于黄金，不能让大家失去信心"
"只有牛市旗手上阵才有戏，不然下午还是跌"
"3050攻坚战"
"指数，包括很多票都呈圆弧形态，不敢太乐观啊"
"非常不理解，为什么3000点不买，等4000点追高？小散有情可原，有学历有专业知识的机构也不理解？"
"今天收红。"
"海特高新，机不可失"
"能不能上去做三头还两说...调那么一点就完了？...3000必破....一个十日线就想支撑住？...不破3000根本没搞头...."
"这次回踩十日线估计就是第二浪启动开始，拭目以待。"
"就是不爆跌下来，吗滴，一点机会都不给？[囧]"
"从今天开始，买卖股票不在盲目。说到做到……"
"别学打板，这是我刚学习打板的收益，不知道你们如果经历了这样，你们受得了不"
"看来看去还是具有科技属性的走的更好，所以我是坚定未来方向，就是守着科创100了，成分硬科技属性匹配度最高，先弄个底仓了"
"数据确权，数据要素分别是光环新网，浩瀚深度，易华录分分20cm"
"连续3天冲高回落！"
"下午大涨了"
"一来一去，3000点上方，每天至少平均亏3%^5%[怒]"
"上证指数缺少一个阶段回调，这一波拉伸一直没有像样日线回调。"
"3个月后，春暖花开，我在，你们在吗？[大笑]"
"会不会是量化资金？总是有一股神秘资金在下面做托举动作，虽不使劲拉升，但却跌不下去！"
"比它们预测的强！3009点根本没碰着。[俏皮]"
"今天不翻红，就是连续3天绿，那就危险了！只要今天翻红，那就要加油干，下周肯定会涨！"
"市值500亿的阿特斯和市值400亿的领益智造，谁更有价值[鼓掌][加油][微笑][鼓掌]"
"现在融资融券和量化是什么情况了？"
"即将开启暴跌模式！"
"量化融券不死散户永远是韭菜"
"两个月反弹不到1%的烂股建科股份"
"沪电股份是我们昨天重点讨论的一只股，今天最高拉升9%，不错[微笑][加油][鼓掌][加油]"
"小心大科技，小心机器，小心通信。拿货旅游"
"被银行拉起来很危险啊"
"周五微涨，周一大涨，周二微跌，周三周四回调？"
"6G，IA手机风口最火"
"沪指2635后进入C浪性质的上升走势，C浪是5浪形态，C1浪是锯齿形，锯齿形是555，今天早盘完成第二个5，下午开始运行第三个5，目标过3418。"
"什么行情！一周每天跌！我的股这么啦[哭]"
"波动真大，量化在作怪"
"今天只是反弹。下周接着跌，2900见"
"高位股还在拉，派发筹码。"
"没有涨的动力了。"
"能源金属最差劲"
"今日如能收盘在3039点以上，短期风险化解的可能性大增。"
"月底上3400"
"今天缩量严重[捂脸]"
"污染4月份到沿海，长期检测"
"光伏半导体选一个吧，两个都是领涨龙头，大家都知道大盘的8连阳却不知道光伏的10连阳"
"反复诱多，出货"
"为女神们加点油吧[鼓掌]"
"反复拉高出货，没完了。"
"上午收盘，指数弱势震荡，情绪略有回升，AI手机领涨，6G，F5G概念，存储芯片，AIPC，光伏等板块涨幅靠前，板块还是轮动格局，个股涨跌比几乎1:1，涨停40家，跌停2家，整体有回暖迹象。操作上围绕近期热点做潜伏，大涨就走，大跌低吸。"
"下午继续拉，别怂。"
"好玩吗？有意思吗？"
"祝你们玩的高兴！我就不参与了"
"30分钟60分钟都已经顶背离，还能涨？"
"都是套路！指数拉上去了，股价还原地不动，就几分的差别"
"总体向好要变成全面向好，所以歌声唱起来[大笑][大笑][大笑]昨天临近11点暴跌，今天临近11点也吓了一下人，如果拉回去就会举高高了，我是不相信资本，不去赌周末利好。总体一切向好要变成全面向好[色][色][色]"
"指数红了，个股全绿了！"
"下午涨停[大笑]"
"大盘稳了，下午个股起飞[看多][看多][看多]"
"应该会在3150点然后回测到2850"
"又靠北向拉起来了"
"3000点就是顶了吗？"
"大盘横盘，赚钱效应甚微，[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"诱多，千万别上当"
"不可能有接盘侠"
"套人行情，不参与减仓为上"
"当一个弹簧强拉后，拉到极致，然后外力松开，是什么后果？"
"今天缩量，若为阳线。周一无论涨跌无买点。不足3.8万的阳线上拉是逗你玩。"
"主力，能不能痛快点"
"护着大盘有什么用，3月持仓一天没红过"
"目前就算技术性调整也堵钱是小面子为大"
"大盘拒绝回调，牛市来了！"
"不到3000点老孑不买票！"
"买股票不能急，永运都要以买不到就不买的心态去等待买入，才能拿到好价格，永远都不要怕错过，哪怕错过也不要着急去做。没机会就在那等，拥有一个好价格是成功的奠基石以股会友，一起加油，分享你未尝不可。"
"获利盘了结出货，不回调，不接盘。"
"10点允许机构大额卖出，一波下杀如期而至"
"主力资金今天慢慢跑，不敢跑太快。"
"今天跌25个点"
"主力疯狂跑路"
"诱多完事。又要搞指数跌个股了。"
"唯一一个绿的"
"准时10点跳水，每天如此，还怎么玩[好困惑]"
"10:00量化上班"
"调整周期，调整迅速"
"这么早就跳水的吗今天"
"太没有底线了，，，，"
"根本不会进入，多少股又创新高，不会成为接盘侠"
"又来了，哈哈"
"十点有机构准时砸盘"
"双线下[下跌]逃吧，晚了全部都逃不了"
"每天准点10:04开始砸盘"
"10点后，中信证券准时做空"
"上涨乏力了，没有增量资金的高位盘整，很容易被砸下来！"
"内资天天跑，合理了！！"
"又量化了这是"
"股指期货又砸盘了，哎！这玩意就不能给它停了吗！"
"$纳斯达克(.IXIC)$ M顶"
"股指期货已然新高[摊手]"
"大哥们帮忙举报一下亚威股份恶意做空[怒][怒][怒]"
"今天跌锤子.."
"纳指100比纳斯达克综指强多了，买这个就足够了"
"看你表演咯"
"今夜涨3%再创历史新高。"
"长期看买纳指ETF应该是不错的选择"
"要创新高了"
"美股还能涨3000个点嘛？有这个实力嘛？"
"美联储天天讲话，不累哦[傲]"
"好一个大鹏展翅！再创新高的开始，顶！"
"老纳今天涨3%创历史新高。"
"金针探底，即将迎来反弹[呲牙]"
"起码20000"
"终于看到上取万七不再是问题"
"压力位已突破，看到16212"
"使劲的涨"
"这走势，先杀空，后杀多，再杀空。老讷威武[赞]"
"走了一出好戏"
"好大一个V[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][买入][买入][买入][买入][发财][发财][发财][发财][发财][发财]"
"这花开的好看"
"坚定看多美股，目前总市值46万亿美元，24年上涨50％也才69万亿美元"
"说真的，都知道这已经超级高位了。但是就一直涨。一直还涨。你不买，他就一直涨。"
"你的欧洲盟友都跳水了，你也下来吧"
"有些人真的炒美股魔怔了，都暴跌了，还嘴硬，稍微回调一点，就说破新高"
"破新高就在今晚"
"英伟达都成了怪物了，早晚泡沫有破的时候"
"开启下跌模式吧！涨太多了啊！"
"不是一般的调整"
"等俺们创业板也涨到16000时候，俺们的创业能力有多强[为什么][为什么][为什么]是不是已经进入“四维世界”[为什么][为什么][为什么]"
"大国担当，小目标20000点走起[赞]"
"明天卖了，进大A"
"往死里跌，快点啊"
"今天除非收涨0.8%，不然坚定清仓一半[滴汗][滴汗]"
"这就是美股"
"牛逼杀多又杀空，简直无敌[微笑]"
"前半段的走势真的很像最近几个月的微盘股，人给我看怕了"
"美股也玩大起大落啦？"
"明天赶紧卖掉毫不犹豫了，投资A股现在是最明智的选择[期待]"
"美股真的是有些后劲不足了。之前开盘下跌再多最后基本都能收红。现在即使高开最后都不一定保得住。英伟达业绩好得惊人，却就是不让它股价过800，其它几个大的好似日落西山，令人不敢指望。"
"未来2年的10米跳台已经准备就绪!！"
"空单开起来"
"苹果特斯拉狂跌，英伟达拉都拉不住啊"
"苹果跟特斯拉砸的"
"老讷气数已尽完蛋了，再不跑就要和年初的A股一样！[期待]"
"$纳斯达克(.IXIC)$哈哈哈"
"好心情瞬间没有了"
"纳指跌破16000"
"快下来啊，你不跌我怎么加仓"
"只有英伟达能救纳斯达克了"
"你也玩高开低走？"
"高位徘徊了。[呲牙][呲牙][呲牙]"
"还会破新高"
"强弩之末   马上翻绿"
"还得继续高开低走"
"神里绫华会保佑每一个买纳斯达克的人！！"
"无论如何作秀，坚持不高位接盘！"
"pce跟预期一致，所以算不上利好，纳指涨幅已经提前透支了，所以只有超出预期才会大涨"
"今晚美股会崩吗？"
"跳水，果然是强弩之末，世纪大顶"
"稍安勿躁，接盘侠取钱去了，有钱了就拉升。"
"历史新高可期"
"一山更比一山高。换成大a百分百双顶。"
"高开低走，"
"这是干嘛，跳水了吗[哭]"
"看这走势真性"
"今天买了这个ETF"
"人家一年涨了60%"
"美股是不可能跌的，只会一直涨"
"别t，越t成本越高"
"今晚挣得一桶金、纳指红通通"
"今天3点前卖的今晚涨幅和我有关系吗"
"又快新高了"
"美股资金已经准备高位出逃转移到比特币了，比特币这几天大涨的资金都是从纳斯达克出去的钱"
"美股现在也学A股冲高回落"
"各种利空出尽，纳斯达克下个月震荡上行"
"哇哦，情绪高涨啊，吃肉的一天，最好突破16200"
"今晚历史新高吗"
"继续暴涨吧纳斯达克"
"今晚又是一支穿云箭[上涨]"
"永远相信纳斯达克"
"今天要新高了"
"都快新高了[666]"
"今天不开盘？"
"今晚这货高开六十个点，盘中有新高，收盘还是涨，应该会有一个点，有意见勿喷，只作参考，准备来了"
"美股下跌，难于上青天"
"美元大跌，利好进口还是出口？"
"今晚落300\n个点"
"芜湖～起飞"
"该好好涨一次了吧"
"今晚能新高了"
"PCE数据终于利好了！"
"卖光海天味业"
"看盘前数据，今天晚上要亏0.6个点"
"今晚感觉还是要跌，季度好像不理想"
"纳斯达克的三重底这次顶部也不会简单的"
"股价一路新高，macd却是向下的，这难道不是传说中的顶背离吗？"
"中午被大a带的下跌了"
"跌幅不够，我不会加仓"
"闰日到啦[开心]！今天是2.29日，也是每四年才有一次的日子[你懂的]。各位虎友一般会怎么度过这个特殊的日子呢？又会在这个日子做哪些交易呢？值得注意的是，从开年以来，$标普500(.SPX)$已经连续四个月上涨。截止目前，2月的月线也涨了4.62%，简直是4的集合！通过回顾标普在闰日的历史数据，我们发现，$标普500(.SPX)$在闰日上涨的概率约为65%[看涨]历史上标普在闰日的表现各位虎友：你有哪些4年才会做一次的事情？你认为标普在今天的闰日会有怎么样的表现？是上涨还是下跌？你在3月有哪些交易计划？对3月有哪些愿望？$Marathon Digital Holdings Inc(MARA)$$纳斯达克(.IXIC)$$恒生指数(HSI)$$老虎证券(TIGR)$$英伟达(NVDA)$$特斯拉(TSLA)$"
"昨天 pce 超预期，今天加仓干就完事"
"今天有数据吗"
"大饼昨晚其实把三年前双头的第一个头突破了，留了第二个头最高位没破，然后就掉头回来了。三天前说了，这叫关前整理。毕竟是历史新高，还是得要尊重一下，不能这么草草就给干了。得先回自家阵营，沐浴更衣，再请大师做一下法，要不要童男童女祭奠就不知道了，反正仪式得搞得隆重一点，然后列队出发，开始进攻。大饼这个月的涨幅目前46%，按昨晚最高位就超过50%，历史上就一次相当。相比而言，姨太这几天表现略有逊色，偏房就还是偏房，没办法。离历史高位也还好远的距离，看来资金都集中火力去干大饼了。波动是危更是机，一定要两只手牢牢抓住。$Coinbase Global, Inc.(COIN)$$Marathon Digital Holdings Inc(MARA)$$纳斯达克(.IXIC)$"
"死扛不怎么跌"
"暴力杀跌跳水只有a"
"美股可以做空，即使大跌资金也不会回来"
"只要你能扛过0.5%的史诗级大跌，就会还你1.5%业绩微调。"
"纳纳又生病了，准备一年了吗[委屈][委屈][委屈]不好混啊！"
"短线，顶背离[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"强弩之末而已"
"收盘16070"
"收盘前肯定会翻红"
"下班图留给其他主力"
"主力作图完成 ，繁花剧本原图 1比1 纺织"
"跌一次真难"
"纳指120分顶背离，向下跌2个点左右，猜猜"
"$纳斯达克(.IXIC)$5555"
"雄起吧，不要装了"
"原神会保佑每一个买纳斯达克的人！！！"
"今天两头挨揍"
"盘位绝对红"
"特斯拉，起飞吧。全村的希望"
"人家就算跌也不会像创业板那种跌法"
"$万物新生(RERE)$买单在流入，股价要V上来了，今晚要逆市$纳斯达克(.IXIC)$上涨"
"美股也跌了"
"正常回调大惊小怪的，立马创新高"
"美股到顶了"
"低开高走[上涨][上涨][上涨]"
"真牛逼还能涨"
"收盘跌一个点以上"
"别怕，明天醒来又是红的[捂脸]"
"今天创历史新高不？？？"
"乐观点"
"利多，但是纳指期货并没有变化，今晚还是得回调，各大股盘前还是跌为主"
"一个字：空"
"每股真好慢慢涨买了长期收益不像有的太烂了"
"美原油建议78.15附近做空，止损78.55，目标77.50-77.20下方，仅供参考，我先空了，下单一定带好止损，风险可控"
"今天必定大跌两个点以上，国际舆论太大的压力了！！！立贴为证！！"
"今天美股也要拉了"
"今晚百分点创新高"
"完蛋了，兄弟们，明天开盘跑"
"走势健康，沿着角度不断上涨，回调到10.20线再起飞，这种走势典型的牛市特征。可惜就是逢回调不能加多。限额的目的是什么呢？"
"老纳再涨2％就创历新高了。"
"国内有没有做空纳斯达克的方式"
"东升西降，轮到A股天天涨，美股天天跌了，套死没狗！苹果出现重大利空，所以看好华为概念股"
"开盘就一股不留的清仓销户[下跌]"
"我求求你别涨了"
"纳指主要还是看英伟达和AMD这哥俩，一个涨小涨，两个涨大涨，都不涨准跌"
"久攻不上历史新高，碰一下就是永久大顶"
"哪只ETF苹果成分比较大？"
"唯一一个好消息苹果不玩车了"
"纳神真的强"
"王小雨还没卖吗？"
"分歧很大啊，是向上还是向下今天决定方向"
"威武霸气纳斯达"
"击败空头获厚利"
"周三周四猫事多！[得意]"
"红灯高挂牛市来"
"12500点位有几个缺口。我在12500等你老纳。两个月跌到12500。两个月后再见"
"兄弟，磨磨唧唧不如涨上去"
"五分钟走势图向下[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]顶背离[卖出][卖出][卖出][卖出]"
"老纳能冲破16000的鬼门关吗？"
"冲上去就不许下来[双手鼓掌]"
"加油，突破前高，扶摇直上"
"下来吧，真磨磨唧唧的"
"我预计调整三天，幅度一个点左右，才能消化大涨之后的获利盘，结果今天就不跌了吗？调整力度空间不够，不利于后面创新高。"
"主力快加把劲冲上16300点吧"
"站上16300点就敢大胆加仓[开心]"
"不站稳16000就不加仓[开心]"
"好烦啊，这家伙不是创新高就是在创新高的路上，说它会到两万点我都觉得不惊讶"
"下半夜破前高"
"美股见顶了，牛回东方了"
"看空，补下行缺口！"
"久盘必跌，危险，赶快新高吧"
"谁给你们的勇气"
"纳指破2万点应是确定无疑的"
"老衲的气数已尽[弱]"
"老讷已尽力了"
"明儿各自比划手里的幅度了。"
"见好就收吧！"
"上蹿下跳的厉害"
"缺口太多了，不补能涨吗？？"
"你可以永远相信纳斯达克"
"大A牛回速归"
"等破了16213再加仓吧。"
"确实不行了，呵呵呵"
"今天绝对要创新高！易经有云，亢龙有悔！"
"五线向上牵大牛"
"动态市盈率已经干到40倍，纳纳还怎么玩？"
"喜提三连阴"
"A股做空的量化是跑来美股了吗"
"0.1的跌幅，叫麻了，我巴不得它多回调一点，我好进去"
"天天顶背离补缺口啥的烦不烦"
"今晚纳指1900家涨的，收盘红问题不大，科技7朵花，稍微给点力就可以突破前高了"
"被英伟达绑架了"
"最近什么情况？太菜了吧"
"老衲遇到了道路鬼，一直就在16000左右打转[期待]"
"我服了，你赢了"
"卧槽，吸筹走势。"
"它会在一万六千点“鬼打转”[期待]"
"离历史新高不远了"
"每天都涨0.3就好了"
"大A玩命涨你就不能争点气呀[期待]"
"支持涨到二万点，不停"
"芝麻开门[微笑]"
"纳指在硬撑？"
"纳指走多？出新高？有概率。谨防冲高跳水！"
"连猜三天涨了，总得涨一把啊"
"今晚高开高走2个[大笑]"
"今天必涨"
"纳指乱猜：看美纳指3X做多，会有不同看法。"
"在绝对实力碾压之下，一切技术操作都没用"
"16212吹弹可破"
"最近纳指一直高位震荡，我觉得目前技术面有个顶部形成的迹象今天还是要尝试一次空单，如果今天彻底打破高位震荡的压力那么暂时放弃做空单，选择继续观望再看后续的策略！所以今天18020附近我还是建议尝试一次空单目标就下看17800附近，这里观察破位再继续向下看300个点！这个空单如果失败，后续我再补充其他点位的单子！"
"大饼疯狂了！这就是主升浪的威力。昨天帖子说接下来直上6.5W，刚才仔细核算一下，可能偏差了一点，应该是6.2W。直上，意思是中间可能没有太多停顿了，要休息调整到了这个位置再说。 Mara创新高也就在今晚了，在饼股，Mara这次算慢的，连Coin都已经新高了。还是这句话，好股，捂住就行了，是好股，总会发光的。 Mara的高度，我觉得似乎三位数也是有可能的。当然这是我跳大神出来的，不准别骂我[得意][得意]$Marathon Digital Holdings Inc(MARA)$$Coinbase Global, Inc.(COIN)$$纳斯达克(.IXIC)$"
"突破历史新高的契机--6G!"
"历史新高一步之遥"
"这个走势60度斜率向上，太牛了"
"$纳斯达克(.IXIC)$机构悄悄撤退，打枪地不要[难过][难过]个人投资者鱼贯而入[惊讶][惊讶]"
"别再投入了，到时候有你们哭的时候！"
"业绩差的年报业绩预减的那些股票今天暴跌。[下跌]"
"到底是为什么啊，就是破不了年线前高[哭][哭][哭]"
"微调3%之后，连续断崖式暴跌2天！明天准备继续加仓抄底！"
"宏和科技[胜利]"
"世纪大顶。谁头铁就买"
"打不死的小强"
"上蹿下跳的"
"绝对要埋人"
"快点涨吧[双手鼓掌]"
"别装了，下来吧"
"加速赶顶，再创新高，配合大事件A字下杀，老巴抄底"
"只要全球没有更好的选项，美股三大指数就不会大幅下行"
"呵呵，这货涨了这么久，终于快达到我们港股恒生的点数了"
"给我起立[拳头]"
"不破历史新高，就不叫纳斯达克！"
"跌吧，别硬撑着了"
"什么时候是个头啊？"
"资金开始回流a股"
"老衲掐指一算16000点我已经尽力了[开心]"
"哎，道琼斯都起飞了，你咋不起飞"
"老衲被16000点念了魔咒"
"老纳真给力，，今天场内加仓，今晚就上来，给力给力"
"今晚要红了100%"
"我们纳纳是没有风险的[看多][看多][看多]"
"纳指日线不断创新高，目前还是看好进一步突破，站稳18000上方！短线先看进一步高位延续，看向高点18140附近或者新高！其实纳指最近走势操作系统偏向顺势而为或者右侧交易者，每次短线形态低位调整都是低位进多的机会！美盘操作如下：关注第一进多点位17900-920！第二防守目标进场看17800-820即可！目标上看18140-150！"
"其实可以涨，科技目前还是世界第一啊！恒生指数那些都16700的了，美股比恒生科技有潜力"
"今晚继续震荡"
"怎么看今晚涨还是跌啊"
"$纳斯达克(.IXIC)$高烧不退伤害更大"
"16260点附近是个高点，技术上大概率是要回落的。如果这个位置都无法挡住市场上火热的心，那么短期内16650点附近也要格外注意！"
"美股昨晚开市没有？"
"现在是底，这轮还没到位，拭目以待[得意]"
"真的是牛的不行"
"越来越弱，求来A股接盘"
"M顶要形成了，小心"
"不懂就问，伯克希尔哈撒韦利好对美股涨跌有影响吗？"
"雪莹资金少真心没得玩[捂脸]"
"l霉股神话结束[微笑]"
"纳指太牛了，从不套人，一路涨涨涨"
"几点开始动"
"2月60分k价5价下行，分时图均黄线直右下，明天为空"
"无所畏惧继续梭哈杀入纳斯达克不用害怕马上暴涨技术调整"
"$纳斯达克(.IXIC)$已经超过业绩的涨幅了"
"我昨天下午一股不留的清仓了我手里的高位筹码给你们那撒胡了、[下跌]"
"短期投资看消息长期投资看业绩空也好多也好无法站的位置与角度逾期不同而已赚钱的期待天天利多赔钱的天天唱空总而言之心态决定收益祝2024年纳指的兄弟年底收获满满A股的兄弟少绿多红[得意][得意][得意]"
"下星期还是减仓比较好，2月底的pce感觉凶多吉少，3月初也是一堆大概率利空数据"
"我一买他就跌，家人们谁懂啊[捂脸][捂脸]"
"有些人来唱空，别人赚点钱，你那么不舒服？好奇怪，你认为好，有潜力，你也买就行了，何必呢"
"早上一看，虽然收绿，但势头还在，不打紧"
"几个来唱空，你也配？"
"老袖快歇歇脚吧明√，看它这走势下周一大A的走势是接着狂欢接着舞[鲜花]"
"短线顶背离[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"16000能站稳？"
"以前华尔街把纳斯达克指数推成了特斯拉指数，现在又推成了英伟达指数，不知道下一个幸运儿会是谁"
"还得是大a"
"逗你玩！还是上升通道。[俏皮]"
"怎么看都像要筹码的走势。"
"纳斯达克别名英伟达指数"
"这图形跟英伟达一模一样啊，[捂脸]"
"离历史新高近在咫尺"
"这次必创新高，时间就在下周。"
"情况不对劲"
"炒股从来不看日线周线月线再纳税达克面前都是浮云"
"不如A股8天涨11%"
"纳斯伟达克"
"被英伟达带着上蹿下跳。"
"空单？你们加一个试试，一个个只会打，你们敢加空单，那最终的结果只会是爆仓"
"真厉害翻红创新高"
"我先跑了 水分太多了"
"英伟达带着纳指走到17000点"
"好好好！加仓的机会！[加油]"
"纳指被英伟达绑架了[憨笑][憨笑]"
"历史大顶，指t+0交易，绿不到0.3%哈哈哈哈"
"没买老纳喊历史大顶的乐子人急啊[好困惑]16000是一个新起点"
"人工智能，人工差不多"
"英伟达了，和前几年的特斯拉一模一样"
"历史大顶，虽然很多人不喜欢听"
"相信国运，定股纳指"
"额今天收益是星期一看吗？"
"主力资金准备进场。"
"人工智能的泡沫破灭，纳指双头确立"
"拉起来，一觉醒来红了"
"怎么我每次买都会跌[怒]"
"别闹，你应该是下个月开始才对，那样更符合顶的标准[微笑]"
"回调两天又是新高"
"开始跳水，套死追高的没狗。大a8连阳，买美股的后悔吧"
"英伟达已经绑架了纳斯达克"
"跌就加，多么简单的价值投资"
"调整一下冲20000点"
"谁都跑不了"
"成也英伟达，败也英伟达"
"加油呀，美元也加油"
"100倍空单开起来，就在今晚"
"全球总龙头英伟达给大家伙发套了[捂脸]"
"昨天回光反照，爬的有多高，今天摔得就有多疼"
"几分钟时间那么多戏"
"资金回流a股开始"
"就是绿了人家也触碰了一下高点几天就过了"
"快点绿吧！求求你了"
"美股永不套人"
"快下来，给个机会再上车"
"马上撑不下去了。可能跌百分之六十！"
"纳指乱猜：今晚收红没问题，理想过1.1%之后有小调整"
"不妙，要绿了"
"其它两个都新高多少次了，ai科技年你还半死不活，16200很久了吧"
"港股16725点，比你高出近千点！也够你追的了！先别得意忘形。"
"全都是泡沫，马上要破了"
"今晚能突破新高不？"
"总觉得要歇一歇或是不行了，可还是这样强势，终究是实力说了算。"
"受不了，我要做空"
"睡觉明早起来看新纪录[得意]"
"与全球顶尖公司共创美好未来。"
"是不是英伟达在支撑"
"没有最高只有更高！"
"16212.23[得意][得意][得意]加油！"
"为什么一直涨呢？"
"突破历史新高势在必得"
"不到百把点，弹指可破。"
"应该要破历史新高了"
"谢谢你，小娜，今天吃面，加肉，还要了一份烫青菜[大笑][大笑][大笑]"
"纳斯达克和中概跷跷板效应明显"
"与优秀的公司plus"
"开盘直接奔着历史新高去了[赞]"
"龙头继续发力，纳斯达克还是最有希望的市场"
"怎么又一个高开缺口，你也要学某A神说要有光嘛[捂脸]"
"马上新高了"
"今晚又继续高开，继续震荡拉高"
"今天冲高回落？收十字星？"
"今晚就新高了吧"
"还得是你啊"
"今晚会不会历史新高[微笑]"
"今天新高吧"
"今天又是大阳线"
"看年线一路向上，长牛呀，投资人向往的。大A何时能这样走，"
"美股不开盘呢"
"今天押涨还是跌？"
"今晚接着飞"
"马上创新高了"
"纳斯达克今晚继续大涨"
"纳指在18038.5附近做多，止损20个点"
"今天整体的纳指思路是看先跌后涨先做空到17830附近去然后观察这个点位附近去布局多单，上看新高整体思路还是先顺势做多为主，毕竟行情没有趋势变化18030到18050附近就可以开始布局一个空单如果说直接站稳18100了，那么这个空单就先不做了！"
"今晚新高啊"
"昨天只是英伟达续命，今晚继续低开低走，一路向下"
"准备创新高。"
"$纳斯达克(.IXIC)$好不了一点，必跌"
"有懂行的前辈知道这么跳水是咋回事单纯溢价不应该吧！毕竟科技那边8个点溢价都在暴涨！"
"标普和道琼斯都新高多少次了，你也给点力啊16200啥时候破啊，还是主打的ai元年呢，想比其它两个更应该啊，加息压制？"
"在一、再二、再三，这次是要创出历史新高了。"
"昨天怎么涨上去，今晚就怎么跌下来"
"高位利好，拔腿就跑！[呲牙][呲牙][呲牙]"
"纳指调整4年，终于要杨帆启航再创辉煌32000不是梦"
"纳指牛逼，必达25000"
"最可惜的是22年底部割肉清仓，买了A股"
"兄弟们你们的ETF杀了多杀溢价率[为什么]"
"这才是真牛"
"我们擅长炒微盘股"
"什么是成熟市场的魅力，除非黑天鹅，不然可能每一次低开都是投资机会。"
"上涨趋势中，任何回调都是进场的机会！"
"还是纳斯达克牛逼"
"这才是高开高走"
"这涨幅，简直就是惊破天，威震天，擎天柱[梭哈][发财][666][大笑][鼓掌]"
"21卖出的，27号24点前到账，这次涨幅有收益吗"
"上升趋势中的每次回调都是买入的机会。这是永远的真理。美股毫无疑问仍然在走长期上升趋势。不过美股受英伟达影响太明显了，不如直接买重仓英伟达的基金。"
"是否最后的疯狂？"
"A股今年4000点能看到"
"怎么看整个美股的市盈率"
"调整了一周，一天给涨回去了[捂脸][赞][抱拳]"
"搞不懂，为什么昨晚纳斯达克指数涨那么多，而我的纳斯达克基金还亏了，我买的啥"
"红叶片片暖春来"
"冲17000.相信自已，美科技目前还是世界第一，20000都不过分"
"这么强的买入量想不涨都难"
"人家又新高了，我们还没上3000"
"今天站稳3100，超越纳斯达克涨幅"
"谁也不示弱，显示出自己的强大"
"成交量总是那么大上下差不了多少，这才是最牛的。"
"你看这家伙怎么涨的，眼看就要不行了，跳起来上涨，一个字“牛”，绝对是玩金融的大家。。。。"
"回调三天，我问你敢买吗？我说我要买。第四天它就这样跳上来了！当然我只是判断一下。"
"创了收盘价历史新高？！"
"这不又新高了？"
"唉，爆仓了，怎么办，各位，每次都是盈利拿不住，亏损扛到爆仓，几年的辛苦打螺丝的钱都进去了，还搭上贷款，唉。"
"砖家预言：高处不胜寒，美股在扯蛋！"
"感谢东方财富的交易时间速度仅仅比我在境外的交易软件仅仅慢了几秒。"
"都说了，这玩意就不可能跌。跌一个点涨三个点，什么时候买都不完。\_()_/"
"溢价高的ETF会跟着大盘走一波吗[为什么]"
"历史新高16200也就周五晚上了大约1%左右一脚油门就到了"
"怎么感觉美股就像比特币一样，没有找到冤大头接盘，就一直涨，多离谱的高度都敢搞给你看。"
"会不会今天创历史新高啊？"
"全球牛市，大A今天怎么走？"
"一夜之间回来了"
"涨的好，这几天跌的补回来"
"这是头真牛啊，涨了这么多年，还能天天涨幅这么大"
"小双头又变成小双底。厉害了"
"魅力四射[偷笑][偷笑][偷笑]"
"昨日又卖飞了"
"今天开盘就看到收盘2.8了。最后这一小时走个5分钟中枢，就收盘了。预期内"
"我是新手这是属于t+0的吗？"
"大开眼界，哈哈哈。"
"之前还有谁在说美股已经见顶了"
"全球历史新高，憋还在新低处"
"以投资者为中心，上市公司是为投资者赚钱的打工人"
"谁在推动上行"
"老纳涨得潇潇洒洒酣畅淋漓"
"涨的多并不是做空的理由"
"空狗们都闭嘴了[大笑][大笑][大笑]"
"太坏了，直接一天把一波行情的一半涨幅涨完，非要逼别人高位买。不买，等回调，不高位接盘，这钱大不了不挣。"
"虽然说要彻查IPO并加大罚款，但股基民的损失是巨大的，又得不到赔偿，所以并不能叫利好。"
"我纳牛逼普拉斯"
"今晚不知道能不能站稳16000"
"恭喜上了16000，牛"
"除了缅A，全球都在创新高"
"下周突破历史新高！！！"
"你敢冲上16000才叫真牛冲天"
"美股确实NB啊"
"的，年前低点都是不好的评论，现在涨了300点又都成了利好消息的天下了，闭上你们的乌鸦嘴吧！！！"
"还好我们这不能买空，逼着我买多[微笑]"
"快收了神通吧"
"我的乖乖，不得了[捂脸]"
"好了伤疤忘了疼"
"，一涨几天立即改变人生观"
"吃错了药过了药劲就好了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"有可能马上又要创新高了哦"
"我是真的服了"
"英伟达每天都能这么好？美股因英伟达而上天"
"英伟达牛上天了！"
"21号22号，加仓买的场外。今晚收益有吗"
"问个问题，为什么人家公司的股本数量大多数都很少？甚至很多好公司股本都不过亿，这个值得学习"
"弄对了英伟达，我为我自己自豪！"
"快点学昨天尾盘，赶紧跳水，我还没有上车"
"价值投资呀"
"都是泡沫，总会熔断的"
"3400个股，2900个股跑输大盘。就拉一个英伟达就可以了"
"说句实话无论未来纳指啥走势至少昨天加息ETF的今天都能吃大餐[得意]"
"明天直接高开高走，三千五，"
"哇！好帅，还有点小可爱"
"人家回踩没两天，又新高。。。"
"受不了了，我要做空纳斯达克"
"收盘必然能保持住2个点"
"又干嘛，这样怎么上车。。。"
"太厉害啦，2.3％也太夸张了！！！"
"大~A也曾经牛过"
"亏了三天了，吃肉还是吃风看今天了"
"王小雨是不是已经清仓纳指了？"
"可惜只能买基金，买不了股票"
"五分钟顶背离[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"成熟的市场"
"这才是价值投资"
"今晚睡不着的有多少昨天与今天减仓或清仓的有多少[让我看看]"
"还剩两个点人家历史新高"
"风险太高了，要创历史新高了[龙头]"
"国际形势在这，破历史新高是一定的了"
"收盘估计是 -300点"
"数钱数钱，明天狠狠地数钱"
"这样都不能突破1万6，见顶了"
"美一拉A怎么办"
"天上了还涨几百个点，你们赢了"
"YYDS[赚大了][赚大了]"
"美股的牛市是有业绩做支撑的，可靠的很。极少数有泡沫的是AI股票"
"他们拉也是拉升漂亮字头吗"
"永远不倒一路向上"
"加油老道已经新高期待老衲也新高再翻倍[加油][加油][加油][加油]"
"今晚会破一万六千吗？"
"没有尽头[赞]"
"今天上班没买到"
"20-21特斯拉当大哥带着纳指涨，23-24英伟达当大哥带着涨，人家总有大哥带着涨，咱们呢，创指全看宁德脸色，"
"跳水了，哈哈"
"贸易大解禁"
"今晚又要新高"
"下周新高了"
"美股牛逼得很，涨势如虹，科技股不断新高牛牛牛！我们的大a股银行煤炭也不断新高"
"调整两天了"
"突破新高了。"
"炒美股最忌讳用a股那一套，买入长期拿着就行了，不要看多高，未来永远比过去高"
"英伟达财报，看涨一周"
"超出预期"
"空头很失望"
"英伟达财报超出预期直接引爆市场哈哈哈"
"强！！！！！！"
"没人说王小雨了吗"
"马上跳水翻绿"
"现在位置这么高，后面大幅回调来不及减仓离场的话，直接跳水"
"半小时后就回落了。空等哭吧"
"一天又涨回去了，买纳斯达克指数我从没失望过"
"就差你没有新高了"
"$纳斯达克(.IXIC)$坚定看多"
"$万物新生(RERE)$今晚跟住大盘$纳斯达克(.IXIC)$要开始升上去了，上面的抛压已经很小。"
"大A高开那天以后你们了解吧"
"英伟达贡献了差不多100点指数"
"纳斯达克新高也是一步之遥"
"果然一切下跌都是为了更好的上涨"
"开始跳水"
"美股回光返照而已，一个英伟达救不了美股"
"无论跌多少拉回只需分分钟"
"我的纳指基金跌了3天了，今天总算涨了[微笑]"
"前几天，无脑加仓10万，这么快又涨了。[大笑][大笑][大笑]根本赚不完。"
"今天这种情况其实没有必要任何分析，就是每一次回调都是干多的机会！！！"
"哥，收了神通吧"
"继续上一万六"
"难道今晚要新高？"
"纳斯达克我爱你，英伟达我爱你，终于等到你俩了[鼓掌]"
"这个纳纳，，，美不美"
"一点不奇怪，美股随时买随时赚"
"英伟达，英俊伟大！"
"汇率股价一起拉，开心"
"下周再创历史新高了！真正的厉害！！！"
"冲，美科技目前世界第一，自信点，冲18000都不过分，冲啊"
"尾盘肯定回落"
"再来300点冲历史新高"
"才跌了两天，就这么急着长回来"
"破新高[呲牙]"
"河对面的什么时候也能高开2个点不回落吗？"
"不装了，直接摊牌了"
"冲17000啊，亲，毕竟美科技目前还是世界第一啊"
"3个点没问题"
"服了，高开那么高，厉害"
"唱空的在哪？我补两天仓了明天数钱了哥们[大笑]"
"22：29，等待奇迹出现，22：30纳指开盘就涨了2个百分点[大笑]"
"英伟达真的牛逼plus，真正的科技公司"
"A股啥时候能上4000啊"
"高开这麽多，会高开低走吗？求教各在线位大神？"
"英伟达、arm、台积电等科技领涨。"
"希望他下跌，可以加仓"
"调整结束了吗哈哈"
"超威电脑比英伟达还涨得多"
"早就知道会高开两个点，你们不看纳斯达克期货的吗？问题肯定高开低走，不低走我直接销户"
"收涨3个点"
"继续涨啊，冲破天"
"高开两个点，肯定有人说高开低走，收盘大涨2.8！拭目以待！"
"直接高开两个点，太猛了吧"
"今晚一举突破16000吧"
"回调三天[偷笑]一天搞回来了[偷笑]"
"早说了任何回调都是上车机会，不买就只能眼睁睁看着它不断新高[大笑][大笑][大笑]"
"厉害👍👍👍👍👍👍"
"前面三连阴，今晚纳斯达克冲冲冲！"
"我的天哪[大笑]"
"让减仓和清仓的后悔吧"
"压力给到了港股"
"就业数据好于预期"
"高开这么多？"
"直接高开2个点，！！！这是干什么？"
"高开2%？？？？？"
"高开一个点，高走"
"我就想等你创新高，你磨叽什么呢[大笑]"
"日经都历史新高，你还在等什么，冲吧"
"不知今晚能不能到2%？"
"高开高走[拜神]"
"天天唱多美股的居心叵测！大a7连阳视而不见"
"美股还有人唱空的[捂脸][捂脸][捂脸]我真怀疑这帮人不是炒股的[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"有人说到顶的时候，问问自己，这里是不是有这颗星球最好的公司"
"王小雨是不是走了？我确认一下"
"调整几天，一天收复失地而且我之前预言就这个月必创新高，但是吧里一些唱空着有意为之，故意带节奏，大家一定要有信念，不要上当受骗，那些天天唱空的一律拉黑。"
"离高点16212点还差4个点空间，今天，明天争取到达。"
"不懂就问，他们为啥没有利好兑现，英伟达业绩好就大涨[大笑]"
"今晚高开高走，直接突破前高吧好兄弟，满仓了靠你了"
"今晚纳指会涨疯了，到目前，纳指期货涨了2，24%。英伟达盘前交易己涨到772元股，涨幅15%！全仓纳指ETF。高兴！"
"开盘就是最高点，一路向下跌不停"
"上午加仓了，有肉吃吗？？？？"
"21号3点前买的今天晚上和我有关吗"
"英伟达业绩太好了，又要大涨一波"
"短线看好小纳新高。"
"我想看到个高开低走"
"今天两个点高开"
"英伟达盘后快15个点了[看多][看多][看多][看多][看多][看多][看多][看多][看多][看多]"
"今晚能不能一举历史新高？"
"本来以为ETH的3千关口不是那么重要，轻松能过。实际看来，这个位置缠斗还挺激烈的，冲上去又打下来，来回好几次了。刚才又冲上去了。 ETH从2022年到去年底，一年半时间构筑的大型楔形底，非常大，也非常扎实。底部量也不小，筹码已被大佬控制，所以创新高只是小菜一碟。不过被我乌鸦嘴说过，晚上恐怕还得被打下来[捂脸][捂脸][捂脸]$CI GALAXY ETHEREUM ETF(ETHXF)$$纳斯达克(.IXIC)$$Grayscale Ethereum Trust(ETH)(ETHE)$"
"白天有点事耽搁，已经涨这么多了，我觉得现在价格17880附近还可以追进去多单目标先看到18000整数关口，如果目标达到，那么上移止损尝试看到18200附近去！"
"看当前期货涨势，今晚高开2%正常。"
"虽然我都重仓，但是，我最怕就是盘前大涨，因为我试过一次也是盘前大涨，结果晚上开盘直接瀑布下来3个点，我不爱在这里吹嘘什么，因为去年我也经历过黑暗期"
"不如大a连续暴涨"
"英伟达业绩真是好，ai是实实在在的业绩，紧握纳指肯定没有错！"
"账户又创新高了，幸好昨天没有t"
"今晚纳指也新高"
"弄了三剂，三个月的量，又不敢打，打完会不会抑郁[捂脸][捂脸]$诺和诺德(NVO)$$纳斯达克(.IXIC)$$恒生指数(HSI)$"
"炒股最大的遗憾之一，是不是机会摆在你面前，你却没有把握[流泪]？前两天$英伟达(NVDA)$跌的机会，大家把握了吗[得意]？前天英伟达盘中一度下跌5%，创下自去年10月以来的最大单日跌幅。是不是有犹豫过想进场，却又担心财报后会继续下跌[疑问]？然而本次英伟达财报却再次大超预期，盘后一度涨到10%[看涨]。再联想到$特斯拉(TSLA)$，特斯拉在去年1月时，一度下跌到101的低价，有朋友其实已经知道是超跌了，但在犹豫中错失入场机会。明明有很多机会可以上车，在标的猛涨的时候，一直不敢追高，希望可以崩盘给个入场机会。但真正在下跌的时候，却只是看着，不敢入手[回头]人生不会出现很多次股王，问题是你敢把握吗？各位虎友：你们这两天有操作英伟达吗？结果如何？你最遗憾错失过什么投资机会？你有成功把握过哪些机会？$苹果(AAPL)$$美团-W(03690)$$纳斯达克(.IXIC)$$超微电脑(SMCI)$"
"解套了以后不做股票销户[看空][下跌]"
"日经破历史大新高阿。"
"今晚涨，英伟达财报超预期"
"今天有梭哈的吗[坏笑]"
"纳斯达克etf今日卖出后面两天涨跌与我有关吗？"
"亚洲时段、盘前涨的期货都是诱多的，让资金进去接盘"
"白天赶紧上车，今晚要大涨[上涨]"
"英伟达盘前9个点。"
"回调时间和幅度都不够，继续继续"
"今晚新高可惜基金限买入了"
"美股比较稳定今天A50买上涨。昨天就赚六千，今天多一点"
"今天周四，A股如果大跌，必跑来美股，我就3点前加仓美股，A大跌我加大仓，最后一颗子弹用光，A小跌，我只加一半子弹，等待结果，我就2:45加仓，瞧好了！"
"纳指涨了这么多，回踩一下也很正常！"
"英伟达业绩难道对纳斯达克的影响这么大，英伟达公布业绩超预期后纳指立马掉头向上，纳指跌幅也从-1.14%上探至-0.32%，终于业绩的落地，剩余的事情就看纳指了"
"接着奏乐接着舞"
"必须服王小雨，买一手就能让纳指天天跌[大笑]"
"30日线强支撑，良性回调结束，后面继续新高[看多][看多][看多]"
"龙抬头，加仓"
"如果没出现意外这次涨就要破历史新高了"
"全部超预期[赞][赞]"
"英伟达然后大涨8.79兄弟们苦尽甘来了，让那些不坚定的都踏空[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"调一调是为了更好的上涨"
"尾盘拉升，这是跟谁学的？"
"世界真美好"
"厉害半个小时拉一百多点"
"$纳斯达克(.IXIC)$，巡检"
"变红了，牛"
"还真冲上去了，"
"捶死挣扎冲一下吗？"
"美股已死，有事烧香"
"大跌都是为了英伟达出超预期财报后大涨收割韭菜，至少明后两天一定大涨，所以明天大涨以后跑路，刚好后天缓冲一天"
"很多人买了科技股完蛋"
"[哭][哭][哭]遭几天毒打了"
"纳斯达克这次暴跌，可能不止腰斩"
"老衲月线历史级别的大M头，MACD顶背离，可能要出现大的下跌，先看60月线能否抗住。老衲历来在60月线附近有强力支撑，不过看最近一次试探可以看出，这波下来跌串60月线是大概率，颈线位能守住就不错了。不吹不黑，美股确实是强势了十几年，但也到了该休息休息的时候了！留贴，做历史的见证人"
"加仓机会又来了！"
"英伟达暴跌，你为什么不跌"
"预测今天跌0.7左右"
"都跑步进场大A了，明天稳了"
"跌穿20天均线买美股，创新高卖出，三次跌穿20天咯？你要干嘛？自作聪明？"
"蓄力，突破前高"
"暴力拉升马上开启，2万点起步"
"这是在干嘛，磨洋工吗？"
"不是我偏爱东方，而是资本更喜欢性价比，耐心看资本游戏的低吸高抛吧，需要很好很好的耐心[憨笑][憨笑]"
"建议王小雨去买德指ETF，德指是红的。"
"美股开始阴跌了，这还没到3月份呢？"
"二月份没行情了，别盼了"
"加仓空，越跌越加"
"最少三个月的调整"
"今晚低开高走吗？"
"王小雨有毒"
"倒车接人，加仓[赞同][赞同][赞同]"
"道指和标普没问题。纳指主要是市场对于达子的担忧。"
"王小雨牛逼"
"逢跌就买，再跌也不会跌5天，总会有几涨的，涨了就走，还能赚2一3个点走，切，人家就算高了，难道跌－个月去，？"
"美元跌的太少。估计纳斯达克很快就反弹了。美元如果跌破两个点。大A才稳"
"快了，大跌必疯狂，大涨必挖坑！月K线macd早已严重背离，下跌是早晚得事了。盈利的弟兄们跑啊！"
"王小雨买的纳指，就属纳指跌的多"
"就看美元就行了。美元跌就可以买入"
"看纳纳这意思，要暴涨！有强势上涨的苗头"
"睡一觉起来红盘"
"现在轮到a股长牛美股长熊了"
"加仓，逢跌加"
"$纳斯达克(.IXIC)$主力难补"
"终于有加仓的机会了"
"说啥都没用等凌晨美联储议会与英伟达财报出来在看"
"牛市要结束了，多个级别的顶背离"
"暂时回避一下也没问题，过几天再来，还会创新高的"
"呵呵，这回轮到纳斯被做空了"
"美股历史大顶形成"
"同样的套路"
"超级头部已经形成"
"低开不一定走高，今晚也是跌，看支撑位"
"天天超低开伤不起，实盘跌一个点，低开要跌1.5个点。[撇嘴]"
"不愧是国之重器王小雨，买完纳指连跌三天[大笑]"
"几点开盘啊，奇怪了"
"阳线就可以了"
"不知道能到哪里所以找出来落袋为安[呲牙]"
"今天能不能下跌7个点让我加仓"
"史诗级别的大暴跌马上到来，见证历史吧"
"只要A再涨两天，买美股的会回来。A股风险很高，但开年三天基金收益都10个点的不在少数。"
"纳斯达克短线调整一下长期看好，回调时有可玩的鸡再养两只，没有就放个假[得意]"
"也就等你最后这一天，对了就继续拿着，如果错了看都不看直接清仓走人"
"这波震荡有点伤啊！什么时候能顶起来"
"看样子还要回调一点点"
"纳斯达克最近会怎样？能不能买"
"短期上行存在一些阻力，等整理一波再创新高"
"六十分钟空头排列[下跌][下跌][下跌][下跌][下跌][下跌]"
"老纳回调就买点，创新高是迟早的事！"
"追求财富过程中要做一个正能量的人！嫉妒、诅咒、谩骂、计较都是负能量，要远离。正所谓德不配财。"
"三个月内打到12500"
"纳斯达克开始大跌，资金回流A股！"
"大家A股买什么呀，有点怕怕的，想过去玩几天"
"牛市行情，大胆买入"
"看个股，随便怎么玩都不会进入"
"3000点保卫战取得关键阶段性胜利！"
"#3000点保卫战又来了？调整还是转势？#@凹凸世界"
"看个股不会进入一分钱"
"洗盘结束，阿上涨开启"
"国家队买了"
"主力天天流出，面都哪来的，看这形态，难道进入了你不相信他会跌阶段?"
"主力在流出，指数还能红，散户在进么"
"只要我不割肉，不交易，谁能割我"
"标准的回踩十日线[想一下]"
"会不会来个圆弧大顶"
"拉上去，没必要回调"
"连续出货七天了"
"已经反蛋了四百点[让我看看][拳头][呲牙][得意]"
"所以实现t+0对于我们散户来说[捂脸][捂脸][捂脸]肯定是伤害的，更别说做空了[摊手][摊手][摊手]我们很多信息都不对称！我们期盼的是分红！老板不是说长期持有吗？请问长期持有的是亏损的，你愿意持有吗？"
"重要的事说三遍，周末落袋为安！"
"涨涨涨涨涨涨涨涨"
"指数上去了，但是钱没了"
"北向几十个亿就能让几百亿流出的主力泛红一群"
"只要不敢正面面对流出的主要因素宁德时代，无论什么央什么中什么AI统统不可能冲的上去3100的，回避自己最强产业新能源，也就是否定自己的强项拉人家的强项怎么可能有牛市"
"2400见"
"这么喜欢拉万亿盘子的，你看谁跟你，操盘手也不知道换下思路"
"买了就不涨，卖了就不跌"
"等下午吧，没啥走的"
"踩着点的做技术性反弹！！"
"大盘在3020徘徊，你们的钱少了多少[大笑][大笑]"
"这个走势跟外资走势差不多，内资主力都是打酱油的"
"沪深两市又是缩量的一天"
"量化一天可以买卖无数次，1元可以当1万元使用，怎么涨？"
"指数拉了，个股回不去，收盘必跌"
"量化是最大的空头"
"大盘缩量了，要小心"
"逗你玩式的把散户账户里的钱亏没了"
"HJ空太多"
"一下子从8毛8分涨到2元5角。"
"过年后的北向[想一下]"
"满仓杀入"
"到底在拉什么啊，就不能跟着个股一起爆跌回调到位，跌到位再继续涨不好？非要这里墨迹"
"3.8号绝地大反攻向前冲。"
"谁拉起来的"
"看着难受，摁在地上，又挣扎站起，如此反复……"
"这几天护盘，过去了我看你能不能护到底。😀😀😀😀"
"又得到2940了"
"三月份一直在亏钱"
"要收盘了能让我说话吗？目前内资卖出111亿，北向资金护盘买入20.51亿，内资没扭头都得小心，开盘拉升的持股已经T了，不过今天持股表现还可以！不差下午听天由命！"
"个股跌成狗，指数又要红了，神奇的一比"
"今年年K线肯定是阴线，如果现在年K线是红色的，必须无条件减仓。"
"为啥早上纳斯达克就开盘可以交易了？不是晚上才开盘的吗？不太懂"
"冲杀一阵，为股民争气啊！"
"赚钱的票快跑吧，下周大盘下跌到2900点正常，然后板块切换到新质生产力去了。"
"银行板块该苏醒了吧，来一波？"
"哇吼，又红了"
"站不上3020就要丢掉幻想！"
"主力：不让我快跑急跑，那我就慢慢跑，怎么也得做空"
"开始做圆弧顶了"
"高点下移，低点下移"
"保3000点吧"
"其实主力想涨的话，拉一下万科，人气马上就起来了，只是主力不想涨"
"今天怕啥？回调好几天了"
"真的又要开始3000点保卫战了！"
"可能破30000点"
"券商就是A股最大做空庄家"
"要拉红，但又能怎样"
"时间换空间？盘整两个月？？？"
"每次拉高跌的比之前都狠"
"不要给空头喘息的机会。救市资金拉起来同样在挣钱"
"3000守不住了"
"不出意料收盘应该是最低价[加油]"
"调整护盘拉升悉听尊便[呲牙]"
"一图看懂走向"
"很多老师，机构说什么股什么股好千万别信！我们看盘面来说,技术面来分析现在压力很大！"
"上眼药吗？"
"3400家下跌"
"昨天一样的配方"
"指数红，我绿，指数小绿，我大绿，指数大绿，我没了"
"3000点保卫战又来了？"
"都说了黑色星期五"
"黑周四和周五就不能换个风格吗？"
"量化11点准点干活"
"哈哈哈就是砸就是干"
"股民人聪明钱又多，那就快买中小盘股[大笑]"
"大盘回头，目标2800"
"调整支撑点在哪里？"
"内资为啥一直在卖，为啥啊。[怒][怒]"
"上涨吧，三八妇女节。今天星期五[抱拳][抱拳][抱拳][拜神][拜神][拜神][加油][加油][加油]"
"一到整点就砸一波"
"北向在买，机构在卖"
"永远3000，只护盘，不拉盘。"
"跌成这样，量不大，说明散户早跑了"
"空空空，又做空了"
"割肉清仓销户走人，不玩了，血亏"
"二月份赚的进来的肯定搞回去。"
"今年还是血亏"
"3000保卫战！"
"年年月月花相似，月月年年保三千"
"老老实实销户上班去，来这里干啥"
"靠国外基金，基金快回本了！"
"熟悉的配方，反正已经是案板上的鱼肉了"
"巴菲特来大A都能让他脱成皮"
"打响3000点保卫战。"
"不会破3000点估计放心抄底买入入套"
"复制2月28日的走势，今天跌50点左右"
"短线圆弧顶3000"
"今天收周线，估计要小阴"
"股市跌跌不休日子要来了"
"反弹这么高，已经创新高了，进入阴跌状态"
"前两天就提示风险了，这两天每天都有机会出，但我相信很多人总是有侥幸心理，而不尊重客观规律。所以才会被不停割韭菜。"
"年后看涨的，说牛来了的，晒下持仓图我看看，指数回来10几个，个股有没有回来5个"
"今天必须站上3100"
"都是操纵一下量就没了"
"今天只适合卖，太危险了"
"主力连样子都懒得做了"
"进入三月以后，没有一天长得，大盘红也跌，绿也跌，红盘也是应付了事"
"钝刀子割肉又来了。"
"我认为不应该把一切都放在量化的头上，其实股票最能反应真实状况，量化也是以数据为准的，假如是一组健康积极向上大数据它会给出做空的信号吗？量化是有影响可能不是直接的，我们还是需要再发展，希望3000点不是顶点"
"出货不要太明显"
"要阴跌消化一段时间了，我们的市场、不值得长期投资～"
"下一步该炒农业股了吧？"
"又是熟悉的老A回来了！每天都是高开低走，冲高回落[捂脸]"
"完了。黄线在下了。又是跌个股拉指数了。别幻想。"
"感觉大盘很想向上，但空头力量太大"
"哪些一直看好涨到三千二在调整的股评大V们，你们纯粹是在胡说猜"
"久盘必跌[大哭]会中都攻不动，看空[捂脸]"
"内资真能跑"
"3000保卫战再次打响。"
"今天持仓全军覆没！[韭菜][韭菜][韭菜]"
"继续空仓等待调整充分再低吸"
"远离大A，幸福一生"
"又跟年前一样了，高开出货"
"宝贝，调整开始，2900等你"
"散户们，接受事实吧，牛来了"
"有人连续绿5天的嘛[哭][哭][哭][哭]"
"大盘指数，个股圆弧顶，弧线顶，当股价进入上升行情末期，多头开始遇到阻力，价格上升的速度减缓，当股价高位盘整后上升的动力衰竭，后市就会形成破位走势，预示开始向下反转，结合大盘，个股缩量前提下提前预判是否应当清仓为止，没有赚钱效应不如不做。目前几大指数附合有做圆弧顶形态。"
"牛市？牛比还差不多？又"
"都是同命人，再提醒一次，短期头部已经非常明显了…"
"高位调整要跳水开始"
"三阴破10日线"
"今天3000点保不住了吧？"
"相持阶段"
"这个我懂，温水煮青蛙，最终目的是满满下跌到目标位。下降趋势。"
"3000点保卫战，无所谓"
"牛市这是又来了[笑哭]"
"准备拉证券护盘"
"之前四连涨的是要付出代价的，涨不上去还不如回调下"
"大盘要破3000？"
"多买点，我们不买主力怎么跑啊"
"要打3000点"
"今天必破3000点，"
"指数震荡都是亏很多，何况是下跌"
"阴跌开始了"
"到3000点了，信心都恢复了吗？"
"散户都进场了吧！开砸！！"
"销户吧"
"天天流出几百亿，没眼看"
"他们约好的时间，统一砸有劲"
"一波低于一波[旺柴][旺柴][旺柴]阴跌"
"量化一出来寸草不生"
"下午打响3000点保卫战"
"应该到300"
"下午还得跌"
"天天冲高回落套人，有意思吗"
"在A股回本真难啊"
"这日线看着吓人，还是先空仓吧"
"量化又操作了"
"你不买我不买，主力怎么卖[憨笑][憨笑][憨笑]"
"不到5000点不卖"
"为什么10点后准时砸，真狠啊"
"内资就是用来砸盘的"
"今天不能长阳，趋势上感觉不太妙了"
"第一波调整到2950"
"赶紧来几根阴线好好洗洗吧[憨笑][憨笑][憨笑]在这墨迹抄底只会越来越多[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"这些机构啊，天天为自己的做空利益杀跌手中筹码，何人敢价值投资？"
"又到了保卫战了[滴汗]"
"下午又要爆拉"
"盘中买入要特小心，T+0没有认错的机会！"
"大盘跌几点亏得的钱比涨几十个点的时候都多"
"这大量的1PO上市，股市上涨能涨到哪去？"
"内资太G了，每天不停的流出，上午就是诱多，下午要跳水了，"
"3000点快跑！！到时别后悔，2700再进。"
"任务完成了，开始砸盘了！"
"周线月线继续看上涨的，小时线回调，注意高低切换。"
"浑浑浊浊的一周"
"3000点保卫战又开始了吗"
"哪天卖都是最高点"
"可以溜了，清仓[胜利]"
"大跌要开始了[为什么]"
"两个烂市场[想一下][想一下][想一下]历史经验，小仓做，不在盘中追高[想一下][想一下]"
"量化配合转融通是市场的做空动力，砸盘加做空！永远的动力，因为两边赚钱！"
"30分钟，60分钟，120分钟，日线都在高位，五日线拐头向下了，注意风险"
"内资天天净流入，卖不完么"
"看看都是谁在砸盘"
"昨天出来了，空仓，不知道对不对"
"散户一买就上套，永远都出不来"
"今天又破不了万亿了"
"地产不稳，你敢上吗？"
"涨一礼拜不够二天跌。"
"昨天也是这样子"
"放弃幻想吧，这样的走势后面肯定有大阴线"
"才几天，又打回原形"
"能守住3000吗"
"圆弧顶？？？"
"别装别磨叽，想跌就痛快点跌"
"应坚决取消一切做空工具！"
"3000必破"
"直接说结论，那就是：二次探底要开始了[再见]"
"现在大跌第二天大幅低开容易高走，大跌第二天高开冲高容易低走，就这节奏。[困顿]赚钱越来越难。"
"到顶了。圆弧顶"
"大家看看吧，它们又开始融资了"
"3200家下跌"
"这么害怕涨？没有一点信心！别的更无从下手"
"让机构自己抱团玩吧"
"上了3000就危险了"
"三大指数都是绿的呀？我的股可是红的呢，这是为什么呢？"
"收盘必破3000"
"又是完蛋的一天"
"顶部显现，好自为之。"
"光启技术快来抄底主力"
"今天大幅缩量，这大成交估计还是玩不动，开板，开板，连板个股成交没有一个上5亿的，涨停个股只有两个勉强上10亿，借英伟达的大涨只是开盘市场表现得好，现在基本都回落了。今天炸板率又是40%，20CM今天也不香了，到现在只有二个20CM,而开板的20CM到现在已经开了5家了。"
"一样的套路，早上冲高，骗散户接盘，然后一直阴跌出货"
"冲上3200点，站稳才是正道"
"高质量发展的一天"
"又开始这样，和去年一样一样的，玩什么"
"今天开盘虚晃一枪，开启调整"
"“智能”辈最厉害的是天元智能！大涨2倍！留意智能交通、无人智能驾驶方向！"
"量化准时砸盘，无穷无尽的筹码"
"量化不除，永无牛市"
"大盘见顶，看到2850"
"感觉不会深跌，不想给踏空者上车"
"默默的问一句，你们谁从这个市场挣到钱了？很好奇！！！"
"又又又又又3000点保卫战，哎"
"量化交易害死人"
"国家队不给力不给力不行"
"主力资金净流出加大！"
"下午大概率拉券商股护盘，周末有利好。"
"玻璃行业全线涨停，安彩高科更是三连板涨停，北玻股份，耀皮玻璃开盘直线涨停，玻璃全球大涨价。"
"天天关灯吃面！"
"大盘半月上4000"
"单边做空医药有意思？"
"3.8.妇女节拉一下股票，让女神们也节日快乐一下[大笑][大笑][大笑]！"
"这两天融券量都多起来了啥也不敢加仓，大盘撑住啊，啥时候能见到你打爆空头一次"
"3000点应该是今后大盘的底，所以现在离开撤退还早这呢，小心踏空风险！"
"中长期顶部"
"祝大家一块赚钱,嗨皮"
"看走势，要大跌了"
"还得跌"
"亲爱的韭菜们！大盘还要跌，你们要坚定持股，迎接新的买点！"
"拥有技术创新的→起来龙头带头的作用→专精特新优秀企业。。"
"大盘拒绝回调。太牛了"
"没啥可短线下跌的担忧，上，一条路，中间不过洗洗身子。"
"市场也就人工智能能赌一把了"
"#3000点保卫战又来了？调整还是转势？#还不禁止量化交易，离谱"
"3024站不住就要下去了"
"量化又开始了"
"拥有技术创新的→起来龙头带头的作用→专精特新企业。。"
"盘面静止了真没意思要不拉要不砸这样以后还能跌更多"
"管不住手的等着吃面，资金流出70多亿了"
"600156拉上去啊"
"估计要到下个星期三才能冲上3100."
"中京电子看不到？"
"真是后知后觉"
"现在是钝刀子割肉"
"2800"
"大盘调整结束开始继续上攻4000点[胜利]"
"主力大量净流出。"
"外资买内资卖"
"吵来吵去，Ai，半导体，光伏，通信，电子，"
"又是凄凄惨惨的一天"
"阴跌好几天了，这样再过几天就大跌。"
"什么，天天在3000点"
"来的痛快点的。"
"如果A股能上万个点，睡觉都会笑醒[笑哭]"
"有用谈太多跑跑跑跑跑就对了，"
"2900肯定到，"
"今天看来三只乌鸦要飞过来了[微笑]"
"大盘还会跌破3000点吗？再比跌破就会又有大规模的踩踏"
"2600马上到，加油我们好进"
"应该打击恶意做空！"
"中午冲高，跑就对啦，下午接回"
"逢会必跌成为历史。"
"这个弄法，不又跌回去了！"
"下跌的本事太强大"
"每天都上演冲高回落"
"今天可以放心买入，大阳反包！"
"信心比黄金更重要，信仰比生命更宝贵。众人拾柴火焰高！人心齐泰山移……"
"今天就是机会"
"再次跌破2700可以买入"
"又是几千家下跌"
"量化又来工作了"
"要开始调整了"
"主力怎么天天流出啊"
"今时不同往日，要相信大盘。"
"跌到2960"
"想想跌倒2600时候心情，此时赚钱翻倍不销户，等啥呢"
"管住自己的手别抄底，至少得看看十日线是否能撑得住，快到十日线了，深市，创业板已破十日线，上证能不破十日线？"
"3000点会震荡但趋势是上行因为哥家希望也需要也努力也一定上行和稳定"
"放眼全球！就大A最牛！佩服佩服佩服"
"A股怎么掀不起业绩浪？"
"跌破3003将加速下跌！"
"本来资金就不足，再加上量化，十天跌八天将会成为常态。量化融券太可怕了。"
"等3308加仓"
"今天2900"
"股票涨了都赚钱了，谁还要上班[奸笑][奸笑][奸笑]"
"散户全清仓吧，玩不过机构的"
"外面天天新高，这里天天抢救"
"3000点保卫战哈哈哈"
"今天三千点不保，赶紧跌"
"就是之前踏空的估计逐渐进来了，他们就抛了"
"大盘要再破3000点"
"一点一点跌下来，哈哈哈，就看你们敢不敢上"
"3000保卫战"
"阶段顶部形态明显"
"大A何时能给点信心啊，3000点上就怕怕了，个个都生怕被套[晕]"
"在这里横了一个星期了，不冲上去必跌"
"卖房，买入高股息率胶票重农。"
"空头市场要来了吗？"
"渣市别天天这样玩了，个股一都是一分钱玩一天"
"量化又开始活跃了"
"绿柱成交量明显放大，还死扛啥，怎么怕跌下来也没人接盘吗？"
"#3000点保卫战又来了？调整还是转势？#绿了一周了，你还算不算股票"
"过年后短线盘获利巨大，需要调整，这个调整应该在许可范围之内"
"获利盘出货。"
"3000点还会被击破。"
"打响三千点保卫战！"
"要去哪？3000"
"融资融券现在看走势几乎和昨天如出一辙"
"量化还是给力啊"
"圆弧顶，你们看不出来吗"
"无敌的存在"
"弧顶形成，死叉将至，进入下降通道"
"指数回来了，亏了的钱没有回来"
"不怕你赚钱就怕你不玩"
"都先跑啊[抓狂]"
"指数没跌多少，亏损越发严重，指数红了亏的少，但凡绿了亏的更多，亏钱效应第一名"
"再去寻2650吗？[为什么]"
"高开永远没好事"
"业绩雷马上就要来了，还是小心为妙吧！"
"绿了[666]"
"小心尾盘大跳水！"
"指数能不能稳定，上涨，关键在于市场诚信，涨跌见诚信，"
"分歧太大了，进还是不进呢？"
"注意尾盘跳水"
"用大数据玩小散，小散不可能赢的"
"追加大盘主力主升浪干就是了[色]"
"加仓看加油干到8块"
"量化存在的目的就是做空，人都干不过的，"
"万手哥飞龙需要你快来"
"10.03砸盘"
"三只乌鸦，喇叭口必大跌，周一或者今天下午就挂了"
"切记，只出不进，防止套牢。"
"恶意做空的注意了！[成交][成交][成交]"
"快跑快跑"
"顶部特征突出，接着一路下跌！"
"当散户的钱是大风刮来的[为什么]"
"伙计们，数字货币的好消息"
"今天跌30点以上"
"连续五天净流出资金达1300亿"
"稍微一涨，马上量化"
"每天不经一波跳水总觉得缺少点什么，习惯了"
"量化被放出来了！"
"就只有我一个买在2700套在3000点的？"
"看你怎么折腾了"
"大盘还是会挑战向下，获利的赶紧走吧"
"内资真，格局能不能大点，涨几天就拼命跑了，无语了"
"利空来袭，今天收阴。"
"可以放心全仓玩了，有人护盘，指数会一直往上，叠加机构不能净卖出，大盘不会跌了，千载难逢做多机会"
"一直都是最牛的"
"主力再次拒绝调整。"
"管住手，30分顶背离，静静等待"
"主力资金天天再出"
"什么时候能取消量化赚几分钱差价有意思么搞得大盘波动这么大"
"千股涨停才是牛市"
"满仓！最多调到2930点。"
"目标位：3300，拒绝调整。大家越是期望调整，主力就是反着做。"
"亏钱是小事，看不到希望才痛心"
"内资除了砸盘，啥都不会"
"这么大能量吗？真牛逼了"
"每天十点后准时跳水"
"砸回三千以下得了，磨磨唧唧"
"二亿股民真的没信心了"
"资金天天流出，干嘛"
"日线死叉后有可能加速下跌，但应该不会破前低"
"慌什么，这只是开胃菜。"
"量化交易真好千万别取消。"
"2910左右到位，不会往2800走"
"又套了一批。"
"为什么每次都是杀小盘股"
"没完没了的跌，还认不认人活"
"你说牛不牛？这就是5万亿还是这样"
"量化不S难搞"
"下[下跌][韭菜]，没人玩了，"
"依然推荐市场回踩后逐步低吸券商，后面板块会有一波像样的拉升。"
"北向的一点小动静就把内资吓傻了"
"大盘弱的可怜，一砸就下来了，上去就难。"
"3000点玩一辈子"
"北向还在增仓不必大惊小怪！只是震仓而已！行情远远还未终结！！"
"会有一个冲高回落过程，然后今天收盘收出中阳。"
"000829要爆发了"
"主力大资金在场内自由进出，高位做空，低位买进，高位在做空，反复做差价，一天赚上千万，一周赚上亿"
"有没有和我一样，一月份大跌，指数回去了，钱还没回去的小伙伴"
"熟悉的套路！"
"熟悉的味道[滴汗]"
"量化开始每天砸盘"
"量化分分钟给你砸下去"
"赔了5天了，啥玩意"
"牛市旗手a股长子证券在干嘛"
"量化准时砸盘"
"太惨了，连续5天大跌，"
"每天都是同样的配方，熟悉的味道，主力也在每天做两回T"
"这次站不稳三千，要奔二五"
"冲，打爆空头"
"昨天说了大盘有调整要求，今天如期调整。从上证K线图看，一个1F的下跌趋势正在形成，正在形成1F中枢，黄白线也进入0轴以下，进入弱势区域。现在我们需要静等这个下跌走势的结束。"
"今天高点已现，继续探底，一路向下，跌破三千再进去"
"跌破3000不"
"这个套做的好"
"有没有和我一样，一月份大跌到现在还没回去的…"
"大跳水就在眼前，各位保子弹第一啊"
"为什么要砸盘，大盘涨上去大家赚钱不好吗？"
"跌破3000点底在2650点"
"要再次探底了！快跑吧！"
"内资到底是个啥玩意[为什么]"
"内资也是没谁天天砸盘"
"背离等死叉"
"回踩10日线，不穿继续加仓"
"获利盘仍然在卖出，早上看似诱多"
"每天10点准时"
"管住手，只出不进！"
"防止前期好不容易转到的利润大幅度回撤"
"反弹无力，还是要砸下来"
"记住：只出不进。"
"没有量化？扪心自问一下，自选股瞬间10多只股票一起红，瞬间又一起绿，大才阿[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天必破3000点"
"一月份翻版走势来了"
"不解释，跑住先保利润"
"5分钟砸下来0.2个点！！！！"
"量化融券十点准时砸盘，还是不玩了"
"请问一下高手，主力到底想干嘛！"
"真是厉害，指数和开盘一样，手里发个股却和开盘不一样一直再跌，真会玩"
"早走早好，只出不进！"
"今天是拉酒稳指数"
"又来这一手"
"熟悉的配方有开始了，拉了一波，开始砸，这手法真溜"
"量化一开始就砸盘"
"三令五申不管用，到底是谁在做空？！"
"很多跌停板"
"在好的市场都会被做空者砸没"
"来了，量化机构10点准时砸盘。"
"真的看不清楚？上下乱乱窜窜，"
"很快就咔嚓[看空][看空][看空]"
"下去吧，踩一踩，双底更健康，夯实了再上更有想象空间"
"全体股民都空仓等上证跳水回调呢！"
"永远都是在出货，出不完，根本出不完"
"9.30网络突然断了，好奇怪"
"天天玩冲高回落"
"拉升半小时，派发一整天[大笑][大笑]"
"又来这一套[捂脸]"
"3000抛，2700接"
"奔向2800点"
"没有交易量，还要向下"
"上涨无力，下跌疯狂"
"指数红，个股跌惨了"
"开始连续下跌了，大盘从此跌跌不休。[流泪]"
"差不多了，又可以拉升了吧？"
"买买买！别墅靠大海！！冲冲冲，跟着主力到高峰！！！！！"
"调整开始了"
"量化已放开连跌一周"
"可怕的市场？"
"我今天是发现了，只要内资不流出，不用买，外资三四十亿就能让市场好转！这，，，，，"
"牛市到了？"
"基金重仓大白马死不动啊"
"有谁知道内资有流入的时候吗？"
"北向主导光伏，谁去接[大笑][大笑][大笑]"
"所以说很多时候都栽在自己人手上的"
"看2980啊"
"跳水来得太突然"
"2024机会在下半年"
"严厉打击恶意做空者。"
"天天诱多出货"
"天天就知道跳水 罗刹国"
"恒久必跌！"
"三千来回跳，散户嗷嗷叫"
"金融股不起来，想要冲上去太难了"
"建议把宁德时代踢出创业板"
"3-8----涨"
"闭着气硬扛着真难受！！"
"今日高点已现[想一下]"
"该跌就得跌，别死扛了，今天砸下来吧[撇嘴]"
"今天收盘翻绿"
"前半小时，市场缩量260亿左右"
"不管红盘还是绿盘，依然是收割韭菜的时刻。"
"13日之前啊都是不能跌"
"上证指数涨百点以上，才算是牛市"
"指数是红的，就是我的票还是绿的[大哭][大哭][大哭]"
"年后天天诱多接盘，多可悲"
"回血太难了，别说回本了，哎"
"3000点历史最高点了是吧，磨磨唧唧过不去"
"10点了，散户应该追进来了，动手吧，还等啥呢"
"破三千点加仓"
"这量缩的太大了半小时缩了200多亿了"
"老乡不要走啊"
"会跌破3000点"
"不断诱多无人参与，可悲"
"都压着分时线等待集体发力？今天题材股爆发？"
"预期要拉升"
"开盘内资主力流出略微有点多，但拐点也早，看能不能维持。"
"大家看到没，大盘反弹力度不行，小票题材板块继续向上，机会在小票题材应该没问题，只要不追高，下午要是下来了可以继续高抛低吸！接下来就是重个股轻指数行情，记住板块轮动，不能追当天大涨板块。"
"所有米全抛。还会下跌。"
"20个主要指数，九个转折向上，十一个未转折，主要集中在创业板及中证指数，因此，大盘不具备向下调整空间，上证第一压力在3050至3080区间，对于转折来说，是小阻力，而3170至3240才是真正的阻力位。"
"赞赞赞护国卫视,百姓的未来"
"大A和3000点是过不去了吗，是有什么3000情节吗"
"今天神马情况大涨吗，还是大跌"
"内资筹码变戏法来的吗？卖不完"
"大盘已经涨了4百多点，会有一次大的调整回补缺口，"
"真的好难受好痛苦，抑郁"
"又是大盘红，股全绿的一天！[哭]"
"智能今天看跌停板暂不参与买入"
"又是只拉指数，个股继续打压"
"大V啊！别了！打脸了"
"跑路了"
"绿的那三个，就是我买的"
"不见中阴不入场"
"迪力生恶意做空"
"这样的市场，无时无刻不在传导消极情绪，对经济和金融稳定都是打击"
"是不是要创新高了"
"快跌，我要加仓[大哭]"
"大盘回到3000点，我账户却少了3万多[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"恶意做空者现在是铤而走险的想法，不愿意悬崖勒马。"
"不要涨啊，就不能破三千，爆跌到位再继续涨，这个位置，看好的股都不敢拿久[囧]"
"为什么内资主力一开盘就拼命下砸，不是一天两天，是天天如此。"
"外围涨上天"
"看好地产板块，估计会有表现！"
"这几天大盘才跌了个零点几，那些票跌这么多，为什么啊"
"开盘内资卖40亿、外资买10亿、"
"两个卡节点的三晖电气，创元科技果然[囧]"
"不会又是量化砸的吧"
"昨天加仓是明智的选择~震荡的市场才是技术和实力的体现"
"寒减猪力一日不进，就算指数再红，散户都是亏钱的。"
"装什么装。直接破3000"
"内资机构开盘就砸"
"3000以下肯定还要来一次。"
"这种情况赶紧跑"
"开盘还是有量啊……强！指数下不去多少"
"会不会下来补掉小缺口？"
"主力每天都跑！还玩个毛啊！"
"回本销户"
"要这种内资有什么用？请问。"
"内资就没见红过"
"内资哪里来的筹码天天流出几百个亿？为啥内资一直在做空？"
"内资尿性不改"
"主力流出那么快，肯定是量化在搞鬼"
"内资除了跑，还会干啥"
"已经开始抢跑了"
"起早八早又拉指数，看来今天要跳水了，黑五哦"
"券商不涨不要参与"
"不解套不卖、管他大盘怎么玩阴线"
"今天站稳3000就是真牛！假牛没有能力接盘！正常调整必破3000![空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空][空仓][空仓][空仓][看空][看空][看空]"
"主力又在流出了"
"不要怕牛市真的来了昨天回调一下很正常，3000是不可能跌破的"
"因为散户和机构并不在一个公平的水平线上对弈。与散户比较，机构有5大优势：第一，机构有庞大的资金优势；第二，机构有专业水平的优势；第三，机构有团队作战的优势；第四，机构有融资融券的方便优势；第五，机构有量化交易的优势。因此必须用制度化来弱化机构的这些优势才是公平合理的"
"等着5000吧"
"#3000点保卫战又来了？调整还是转势？#百年三千点上下纠缠，正于上下五千年"
"拉指数它就拉三桶油四大行，砸盘就用证券！[哼]如果中信没有拉，小拉不算，就是假涨！"
"肯定要张今天"
"站上3100点！冲锋号即将响起！！"
"大盘回到3000上，我还亏40%[哭]"
"今天是38妇女节，各位女神龙年大吉，青春永驻！"
"恶意做空者贼心不死，死灰复燃，必须严打。"
"跌不下去，今天还要创新高"
"#【悬赏】2月你回本了吗？#"
"创不了新高还创不了新低吗？2500见"
"3000点保卫战再再再再再再再次打响！"
"今天医药爆发了"
"昨天外围大涨，看你今天是何表现！"
"回血是真的难"
"没t0个股不要追高"
"如果今天能跌1.5个点，且有探底回升的动作的话这个位置就差不多了"
"不能信股吧里的任何人，他们全都是托，托"
"一根大阳线，千军万马来相见！重拾信心"
"今天能破3000吗，好期待"
"外围都新高了"
"今天3000保卫战再次打响"
"低位黄金龙头，小市值，业绩好，曼卡龙！"
"兄弟能不能破个3100太吓人了吧"
"所有挂单，我都按照昨晚的盘前挂单策略，全部挂上了"
"#设备更新市场规模或超5万亿，如何掘金？#废旧家电回收再利用"
"跌是因为估值高"
"今天指数可能能回来，但是个股就危险了"
"你们说今天大盘会怎么走？估计开盘会先反弹，之后就看小散进来的多不多了....."
"我说今年苹果怎么这么贵，涨价这么多，原来都送到隔壁去了。[憨笑][偷笑]去年苹果价格跌价剧烈，今年又暴涨。苹果期货怎么样了呀。[色][得意]不过苹果手机一直在降价，苹果的股票走势也是日落西山啦。此一时彼一时。花无百日红！"
"#3000点保卫战又来了？调整还是转势？#谁规定的说3000就是保卫战[吃瓜][吃瓜]"
"3050区域就是顶部，山顶构建已经完成，下山已经开始了，三十六计走为上计！"
"今天收阳已成定局，收复昨天。"
"科技改变生活，引领世界，创造未来。。。开启各领域互联网N十1模式。。。"
"只有一条路暴涨！"
"空仓第五天。昨日大盘冲高回落。A50上涨的背驰段结束。由此大胆判断大盘从2635开启的四百点反弹就此正式结束。其实这是很悲哀的。第一，判断反弹结束的这个观点是绝大多数人不相信，不认可的。第二，还有很多人炒股被不看大盘看个股的谬论遮挡着双眼。第三，散户的命运，是任人摆布的。无论行情怎么走，被收割，被炮灰是注定的宿命。虽然很多人反驳说，我啥时候买，啥时候卖，都是我自己决定的。怎么就任人摆布"
"#3000点保卫战又来了？调整还是转势？#坚持青山不放松，必定会有好运送！顺势而为"
"今天重返3200！！！"
"今天肯定普涨了，买哪个呢？？？"
"发展了这么多年，就大漂亮一个脚趾头都不如，悲哀！"
"大数据看资金流向，流向越多的方向，越不涨还套人要大部分人都套在里面，这是明牌，所以百分之九十亏钱，这对投资者谈何公平可言。"
"国际金融中心，每天交易额700亿港币"
"仍受均线压制，下周一大跌可能性更大"
"午后继续拉升，今天反弹稳了啊"
"主力资金流入，，你还在1.38%转啊转的，就不能冲破，直接2个点吗，是不是等休市接着涨啊。"
"要突破了？"
"外资做空股指最大的两个工具股就是腾讯和阿里。这两个不彻底逆转，一点戏都没有"
"16500，这一脚，能不能踢开，向前波澜壮阔，新世界的大门"
"弹簧压缩得越久，弹的越高"
"继续开仓多单，不断的高抛低吸操作"
"这个点位，就是送钱呀，为啥还怕高。给我100万，继续战[捂脸]"
"主要上市公司大额分红进入倒计时，恒指上看18000点。"
"下面平台稳。昨天慢慢拉上来的。差不多你就反转"
"恒指空单到达目标位置下方，获利离场120点以上利润"
"非要等隔壁关门才涨吗"
"港股想涨一点真难"
"总体上涨"
"昨天洗盘尾盘回升缩小跌幅，今天开盘快速拉升上涨[赞][赞][赞]"
"希望今天能涨上去"
"你倒是回归了！！"
"三个交易日触及30日线后遇到强支撑今天撑不住就看空"
"恒生指数昨日震荡下跌，今日恒生指数整体行情以震荡行情为主。压力点首看16518附近，支撑点首看15960附近。空间120-200。"
"今天港股A股大涨收盘"
"毫不留情往下走"
"恒指现价16262附近空，带正常止损，目标下看50-100个点"
"今天的盈利，对比最近这段时间有进步，唯一不足就是单子没拿住"
"恒指现价16280附近空，带正常止损，目标下看50-100个点"
"港股通能买的都不便宜，便宜的都踢出不让买。"
"港股为什么会沦落到今天这地步啊，谁来解释一下"
"[怒]赚8000，幸好我买的黄金股"
"世界上只要一家跌，你就跟着一起。你太牛逼了"
"a股做空势力跑港股来了"
"太能跌了世界金融中心。"
"远离港股，是散户最正确的选择！越早越好[滴汗]"
"港股通就是韭菜收割机"
"港股需要国家资金支持，不要让老外捡便宜，核心资产要保护。。。。"
"别拉了陪大A好好过日子"
"明天没起来，有点危险"
"港股没法玩啊......"
"3万亿南下买套，机构们厉害"
"谁在做空港股"
"买港股送钱"
"继续跌破15000"
"今天是倒车接人了，兄弟们现在正是买港股的绝佳时机，月底看到18000，年底看到30000点！"
"2点半，这有点故意了"
"接轨接的很好，像极了"
"唔！狂泻不止砸！果然是年线五连阴的反骨仔。"
"恒指现价16290附近多，带正常止损，目标上看50～100个点"
"看样子昨天只是补涨"
"本来只想抓个50个点，看形势不止，成功斩获90个点。"
"今天空头舒服了，做空赚麻了"
"下午好374这里空损404"
"下跌一个点以上就打入，否则还是观望！！！"
"2000年的时候恒生指数就上过17000，现在24年过去了变成16000了"
"投资市场并不会简单的朝着预期的方向进行，通往成功的路都是曲折的，而一旦走反，则将会失去方向，进入了循环，行情也同样如此，趋势是一定的，但是绝对不会简单地朝着预定方向一直走，期间会出来曲折而动摇人的内心，这时候就需要好的心态来面对，不受短线的走势所影响，这就是前期我们一直坚定布局波段，都是成功获利的原因，守得初心，方得始终，投资市场需要定力，需要持之以恒的决心，然后再去收获利润。"
"恒指上午行情上下扫多空博弈整理完了下午将空头进行到底"
"行情上午已经走了个震荡下行，下午上涨力度不会很大，可能大A收盘后会有小幅上涨。目前暂时还是高空为主，下方四小时支撑在16000附近恒指16375空，看到16350-16300【恒指恒生指数纳指德指美黄金美原油】"
"谁知道，我们现在牛的什么位置呀"
"又是冲高回落的戏码，南向天天买也该起来了"
"今天来回做了几波都是获利，主要得益于点位以然把握的比较好，开盘前就把点位拿捏住了，今天获利几百点，下午我要开始看纳指，如果顾得过来，我还会继续看看纳指！"
"药明这玩意儿太膈应人了"
"恒比指数，今天泛红"
"跌了5年了，根本就没有底。"
"趋势线都跌破了，完了"
"牛气冲天为港争光！"
"究竟谁恶意打压港股"
"牛逼了，还挺稳"
"我是看出来了，最近港股走出了美股的感觉，大盘跌，港股涨，a50跌，港股还是涨[发呆]"
"腾讯真是牛掰"
"恒生指数昨日单边上涨，今日恒生指数整体行情以震荡行情为主。支撑点首看16270附近，压力点首看16617附近。空间150-200。"
"大摩和高盛开始说资金要流入A股了。很奇怪它们早不说现在说，行情开始时为何不说？"
"一到尾盘就砸[滴汗]"
"你今天走出了独立行情！"
"今天我们的第一单空抓了几十点第二单反手做多抓了230点以上虽然后面止损一个空单，但是立马480+上方做空又下来100多点损单正常，但是及时抓住利润空间！"
"这量有点低呀。。。再看一天连续缩量基本要回踩往下"
"累不累，机构心理最清楚。筹码要兑现的，钱是生不出来的"
"我们收盘了，你可以上去了"
"终于收盘了，你看着办！"
"拉不起来的，还会下跌"
"看看，又要收盘了，港股又要涨了，呵呵天天这样"
"明显的震荡中跌下去，这波漂亮，大家离场。差不多就行了。"
"这周该上20周线了吧"
"能不能改变趋势就在这一段时间了"
"突破237"
"港股长期向空的趋势不会轻易改变"
"别听港吹忽悠，一看就知道，港股这次涨的太磨叽了，目的就是诱多等韭菜进场抄底，然后狠狠收割。继续空仓观望。一帮港吹还不服。"
"看今天走势昨天预测对的，手伸进来了，拔苗助涨"
"比A股强十倍"
"先做一个企稳”不需要涨太多等美股中概联动"
"我的十二支票，只有四支跑赢大盘！"
"讲真的，一点不眼红，昨天跌那么多"
"以前港股和美股走势类同，现在怎么都是反向指标，"
"早间已经很明显单边上涨，下午无非就是回调下跌和继续上涨，下跌不会有太多，毕竟已经涨了400点了，所以我们还是以看涨为主，低多。恒指小时线支撑在16250附近，既然猛涨，跳水也快，所以下午开盘别盲目进。日内行情突破16550的话说明还会继续冲新高具体操作思路，关注后看下方留言"
"新一轮牛市又要来了[上涨][上涨][上涨]"
"真牛，高开高走"
"今天反包啊，牛"
"又套一大波，真惨"
"下午必须绿"
"可以做空了"
"恒指到做空位置了，现价470-500附近建议进个空单，带正常止损，短线目标150个点左右！"
"反包了，真是牛啊，昨天抄底的真厉害，撑死胆大的！"
"今天怎么了"
"卖特斯拉苹果的资金过来了"
"昨天小作文都辟谣了洗出去一群人今天主力快速拉走成本区"
"暴力拉三个点"
"倒是涨起来呀"
"有点诱多啊，追涨的，下午会不会闷杀，主力跑了173亿了，港股来回震荡，总感觉哪里不对"
"恒指16160的多单，现价16266，建议持仓的朋友止盈出局，获利100个点，利润5000港币/手"
"一天天搞的自己很厉害一样"
"冲鸭回本跑"
"你涨他跌，真牛逼"
"#机科股份快速拉升"
"昨天跌了那么多就不反弹一下？？？"
"恒指建议16170附近做空，止损40，目标16050下方，仅供参考"
"总体下跌"
"一万五必破，不接受反驳！"
"跌起来吧，刚好开始定投"
"今天必须起来"
"恒指现价16175附近空，带正常止损，目标下看116050下方"
"反弹一个点啊"
"恒指建议16160做多"
"拉腾讯，港股一下就起来了[滴汗]"
"恒指建议16210附近做空，止损40，目标16050下方，仅供参考"
"这次调整不到2830。宣告上半年行情也不过就是3000左右。如果调整到2800左右，上半年可能到3300。"
"在做梦呀"
"胆子真大敢信盘了"
"恒指现价16210附近空，带正常止损，目标下看16150下方。"
"恒指现价16220附近多，带正常止损，目标上看16300上方"
"明天至少又是大跌两个点"
"恒指现价16150附近空，带正常止损，目标下看116050下方"
"先拉升 然后继续暴跌…… 或者直接拉升不下来了………"
"恒生指数1月份的下跌跟大A不同步，如果跟大A一起顺势砸破月线前低，反弹力度会增强不少，但主力就是差那么一丢丢不破，有啥讲究？港股21年2月18日见高点，大A也是同一天见3731高点，然后开始了历时三年的下跌浪，结束了吗？肯定没有结束，除非大A和港股同一天见底反弹[捂脸]有点执拗了哈"
"不装了，恒指暴跌2.61%，直接破掉20日线，明天继续下探，但有止跌机会，后天周四企稳，周五大反弹。"
"恒生指数1月22日帅先见底反弹，大A2月初见底反弹到今天，今天港股是个转折点，确认调整，大A的尿性不会不跟的，明天3070附近清仓，大家都感觉牛市来了，就该撤退了，明天开始管住手就行了。"
"这个走势要查谁在恶意做空？"
"指数已经破位了"
"人家存钱5％利息"
"连接最外侧两点形成上升趋势线，如果趋势线能支撑住，明天应该就要涨。"
"放弃港股了？"
"这一轮恒生指数，将直接干到四位数。深度看跌期权可以安排起来了。"
"我去。还得是你真实啊"
"5月才会↗吧"
"心寒了，真的是没救了。亏的不像以前那么多了。港股我不适合。"
"整一个无量上涨就不应该指望竖有多高"
"恒指下午没反弹上去，没亏，但是也没赚什么，晚上大有机会反弹上去，我们晚上继续更新。"
"应该撤了，趋势是什么？卖涨的去，"
"已然分崩离析黔驴技穷"
"最无底的是 A 股吧"
"我们现在牛的什么位置呀"
"港股为什么大跌"
"总趋势大势都不支持上，所以少跌慢跌已经说是万福了"
"都在配资888倍沽空恒指发财"
"今天汇率涨了，我看你涨不涨"
"向上趋势不改变，明天最多再下探一点，就开始往上开搞……"
"我坚持不下去了女朋友也分手了22222222222222222222222222222"
"跌了5年的市场，真是烂"
"我就纳闷一点，你涨不过别人，我可以理解，每次跌起来，你是一点不手软啊"
"隔壁收盘了你还在砸"
"怎样才能大牛市，时间倒流。"
"港股已然破位了"
"这么跌有原因吗？"
"这又是不妙啊！"
"今天拯救一下港股"
"一切向好，港股估值必然回归"
"今天站上均线就行"
"港股通机制存在极大漏洞，加入港股通前迅速拉高，加入后大跌，然后退出港股通，再大跌后拉升，周而复始港股通被反复收割"
"明天继续大跌就回到下跌趋势"
"买A股亏的已经够惨的了。买港股真是更惨。成交额一千亿港币还不够一个大市值美股。"
"这么听话16200"
"你说没人操纵他能跳空低开，又没有什么利空"
"你看你看，马上收盘了，又要红了，一小时内拉的老高了，只不过要在15.00以后，"
"三天两头给你一闷棍"
"港股今天怎么了？"
"中午看港股拉起来了，一点开盘果断满仓抢筹A股，全部被套舒服了。港股！！！"
"收盘妥妥的拉红[捂脸][捂脸][捂脸][看多][看多][看多]"
"熟悉的感觉又回来了"
"你赢了，你吓得我砍仓不玩了"
"这是怎么了，吓死人"
"真是神经病，这样跌，以后更没有人玩港股"
"稳中向好"
"这，真的跌的猛"
"恒指建议16100附近做多，止损40，目标16240上方，仅供参考"
"把港股合并过来大A算了，反正没人关注了[笑哭][捂脸]"
"跌破12000"
"恒指为国争光！"
"已经进入龙头走势"
"20000点都回不去吗？"
"不知道港股在干嘛"
"这才能昭示真身"
"恒指现价16130附近多，带正常止损，目标上看16300上方"
"@！我发现这帮资本，想通过港股做空a股，结果a股资金不断推高，港股资本天天做低"
"完了，大哥救不了你了[大笑][大笑][大笑]"
"这里才真实啊，市场有涨跌"
"就港股这副德性还怎么吸引外资，你期望每个外资都来帮你托底吗"
"继续14000+做空收益大"
"没见过指数连跌5年的这回真是开眼了"
"直接跌20个点啊磨磨唧唧的"
"昨天尾盘这么努力的拉伸就是为了今天砸盘"
"恒指现价16200附近空，带正常止损，目标下看16150下方"
"继续玩大A，三点前大跌，然后拉升。"
"迪子666"
"让你红你必须红！让你知道谁说了算！[得意]"
"下跌不需要理由"
"港沪拉不动了[旺柴]"
"港股走势反证大A强拉后的下场"
"不要慌，回踩60日线洗盘，很正常。"
"国家队下午可能会到港股拉一波，打爆空头"
"周K线仍然处于下降通道！"
"长期来看，恒生指数比较真实，大A走势参考恒生"
"今天拖累大a啊[坏笑][坏笑]"
"恒指还会去15000吗"
"不救港股，a股好不了"
"恒指在16144附近做多，止损50个点。个人建议，仅供参考"
"新跌浪开始了吗"
"恒指16140做多，破16100止损，目标看16350"
"大跳水，发生了什么"
"小斗不行了，大斗也不行[捂脸]"
"明天恒指如果跳空下跌开盘，新一轮下跌肯定开启"
"恒生上半年上两万点，回调就是买入机会！！！！"
"港股又要跌没了"
"港股又在猛抛，为哪般"
"刹不住车了？？？？？[哭][哭]"
"港股现在已被抛弃，跌了多少年了"
"港股真是烂到不想说"
"买港股的基本都是新韭菜，这市场你能赚到钱？"
"一直晦气"
"幸亏早跑了"
"争气啊"
"低开这么多也是绝了[坏笑]"
"港股真是扶不起来的阿斗"
"A股已经低开高走了，你还趴着不动啊"
"日线回调，总体上涨"
"海底捞[赞]"
"什么熊玩意！"
"真悲催"
"今天港股是咋啦？"
"外资做空港股权重[哭]"
"恒生指数昨日小幅震荡，今日恒生指数整体行情以震荡行情为主。压力点首看16516附近，支撑点首看16140附近。空间120-200。"
"开盘就是大跌。"
"昨天满仓了，隔夜大跌[哭]"
"单单都止盈，虽然有些没有到达预期目标，不过都是赚，今天结束了，明天继续更新。"
"什么时候"
"向三千进军"
"港股通的红利税马上就要调降10%了，超级利好哦"
"恒指现价16560附近空，带正常止损，目标下看16510下方"
"#今日白盘单子不多，思路稳健基本控制在30点利润离场，纳指多单是很漂亮的，上周基本稳住18000，M股涨，纳指自然就会上来"
"一小时旗形，一旦飘扬三五百点[大笑]"
"非常的勉强翻红了"
"漂#亮，恒指16560全部离场这单斩获60点，纳指18365附近小仓离场斩获15点，下午多单利可观【恒指恒生指数纳指德指美黄金美原油】"
"什么意思？就等3点才开始涨"
"恒相对真实的走势"
"压不动的结果是什么"
"为什么不早涨，一收盘你就起来。"
"可以上去了"
"[傲]日股都破40000点了"
"可以起飞了"
"上涨如帕金森，下跌如鬼魂"
"$恆生指數(HSI)$希望全國兩會有好消息"
"两百点区间震荡消化玩就是走上面两百点区域震荡"
"赶紧起来，别拖后腿"
"今年能上到12000吗"
"减少手续费和降低股息税率，救市迫在眉睫！"
"#恒指16550第一目标到了小仓30点离场，大仓减仓，多单继续持有，下方支撑在16500【恒指恒生指数纳指德指美黄金美原油】"
"做好打持久战的准备"
"恒指现价16510附近多，带正常止损，目标上看16630上方"
"不知道这周恒生和能不能一起走波的行情"
"把交易费用A股化，先让成交活跃起来"
"横盘后近期将会出现日线级别阶梯式上涨，形态偏多暂时震荡而已。"
"港股为什么不能大幅拉升呢？"
"深度回调开始了！！！！"
"再见了16000，马上下15000"
"恒指每天跌一点，一年后见。"
"16622空，可能探到多少。带止损[呲牙]"
"港股牛市开启"
"确实涨的太磨叽了，一帮韭菜进场抄底，港吹还不服，继续空仓观望。"
"恒指坚定看17150-200，近期不做任何空单，"
"恒指现价16505附近多，带正常止损，目标上看16600上方"
"多头形态还是要奔16900"
"620空单，520附近止盈一半，余下仓位做保本止损"
"恒指建议16550附近做多，止损40，目标16680附近，仅供参考"
"前几天大涨你不跟现在骑虎难下"
"恒指建议620附近做空，止损40，目标400附近"
"开始更新精准点位策略"
"西部证券底部翻倍股"
"跌了几年了"
"恒指日内短线交易的机会还是很多了，可以说是波动活跃的好品。每天做日内短线交易的感觉，不再喜欢看其他品了。"
"恒指日内短线白天也不跟上证走了，独立走势，个性化"
"结构好于A股"
"今年能到18000吗。"