"T+1照样割，明天继续！"
"4000多股，螺旋丸大涨，谁行啊"
"正好10000亿一分不多，牛逼"
"2600多点抄底今天赚最少的一天[想一下]"
"整个月只涨指数，散户帐户九十以上亏Q"
"我感觉牛来了"
"转融通的威力"
"炒股旅游目标一步一步实现，争取明年的今天我不在练习了，全职，直接开干。"
"不错、不错，又反弹了，涨一天跌一天，就是震荡市，收盘3079点，上涨0.55%，成交量4074亿，资金净流出14.92亿，外资（北向资金）净买入55.7亿，指标又都走平或向上翘头，又有走好的迹象，行吧，还是昨天说的：短线有风险，中长较乐观，坚定持股到赚钱。"
"今日成交量没有对，我表示歉意，但我的操作是对的。我没想到主力时间换空间的手法，深表惭愧。"
"上攻3100点压力山大"
"小牛股期实盘，股票盈7000，期货盈14000。"
"要么就暴跌，让我也上车买点"
"大盘走的非常健康[看多][赞]"
"别怕失败，大不了从头再来"
"都不接盘，只能拉到6000点了[捂脸]"
"两市整一万亿！"
"亏的多那只，已经拿了两个多月。只是买点有问题、今天先离开，也许明天涨停那也不关我的事了、调仓换股。我心里早就摩拳擦掌准备下一只票了，换的这只按照自己的思路看看多久能红。也许明天、也许要几个月"
"今天收盘成交9999.8元，预示久久久发。再冲3100点，定要冲上去站稳。"
"每天跑赢大盘就行…"
"明天星期四，今天把明天下跌的先涨出来！这套路玩了一个多月了！"
"不上不下磨磨蹭蹭"
"四月底前年报炸雷时间段，你懂的！"
"为何如此牛逼，一直跌不下去"
"今日大盘下午有所突破3079点一度来到3081.75，量能未能持续，收在3079.69点与昨日预测指数基本一致。大盘最低指数在3056.65点，与昨日预测3055基本相同。今日量能萎缩不大，没有形成两阳包一阴。明日大盘支撑3060点，压力3084点过了看3098点，不出意外明日继续看多。"
"明天大盘还会拉升，尤其是大盘股，切换板块时稳准狠，大家掌握好波段，配合规则的节奏赚钱，偶也，散户共勉"
"踏空资金心里的慌的一批，怎么又拉升了，趋势向上任何一次大跌都是低吸机会，吴老板上任怎么也要拉升到放量1.5万亿才会有出货迹象，目前人人谈股票都是悄悄的，那会公交车地铁都是讨论股票的时候才会见顶，手里持有的股没有涨的朋友就拿好，手里个股有资金介入的朋友就低吸高卖！不要盲目看空，大盘会涨到各位怀疑人生!"
"成交量刚好一万亿，绝了[赞][赞][赞][奸笑][奸笑]"
"都回本了吗[微笑]"
"昨天拿走你一桶水今天还你一口水，涨的多了今天昨天的亏都没回来"
"今天尾盘跑掉的人，了不起，逃顶成功[赞]"
"大盘今年肯定会进入大牛市，这波先到4000点，1个月内。下一波到5000点，半年内。年底前冲上6000点。进入10000点目标。碰嘴绕道而行"
"明天慎防下杀，看3030收阴！"
"两市堪堪万亿[大笑][大笑]"
"我今天预言，下几只妖股，建科股份，雪祺电气，恒尚节能。基本上涨10个涨停板，立贴为证，1个月内。"
"半死不活，刚刚覆盖了昨天的亏损……"
"明天是黑色星期四，不要问为什么，明天顶起此贴验证，可拍砖或点赞[鼓掌]"
"2024年3月20日，十372。"
"3.20日个人操作:没操作又是普涨行情，大盘一上一下的明天该突破了"
"只能说今天没绿，赚钱嘛，你们自己看吧[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这个点不适合加仓"
"明天冲击3100"
"[旺柴]boom"
"今天低开高走，热点减少，成交量刚好万亿，比昨天少了一点。在大金融企稳回升的带领下，明天也许会冲击3100了。"
"哈哈，大A仨都红涨收盘了，诸庄们佈置的真妙，成交总额刚好／整整一万亿！！！明日不惧黑色星期四，沪深创将继续上涨。"
"10000亿整，真会玩"
"最大涨幅了吧"
"太巧了吧！两市成交正好一万亿。"
"【一五计划】日期：3.20自然日第1353天交易日第900天，总浮亏-60017"
"这指数涨的意义在哪，股票不怎么涨"
"涨停的大部分都不是转融通和融资融券股，这很说明问题！"
"6万价值投资Day6，强啊，大A，今天卖掉2个"
"明天继续涨，有仓位的爽了，"
"今天缩量上涨，涨多跌少。明天应该要冲过3100了，然后会有较大幅度调整。3200前大家不用担心"
"明天又可以砸了！！！"
"收盘，指数如期收小阳线，整体还是继续做多的思路，指数风险不大。板块方面，Sora概念领涨，短剧游戏，低空经济，传媒，铜背板链接等跟涨，跌幅榜，钢铁，特钢，培育钻石，饮料制造，有色等板块小幅下跌，个股涨多跌少，整体表现都不错，今天行情整体还是可以的，持仓表现尚可，下午做了一些调整，大方向还是AI+，明天继续关注强度做去弱留强。"
"今天的成交量有点意思10000"
"总结今天的操作，乱七八糟的。本来有最适合t的，没搞还低出高买回也没加上拖拉机。"
"中长线价值投资从来不空仓！"
"30万的资金，3月盈利166块，真搞笑，从2月反弹到现在亏5000块，市场天天跌的时候还盈利呢，了"
"主力不让下来"
"今天要上3100"
"北向是真牛逼呀，是真买呀，一点不惧回调"
"现在涨的有多猛，以后割的就有多狠"
"北向疯狂买内资疯狂跑"
"绿油油的一片"
"全仓进了，牛市来一波"
"都退出股市，让它自己玩，天天亏，谁还陪你，销户解脱"
"搞不懂A股风格为什么还是概念量化踩着价值投资，这样违背市场规律的老套路"
"目标应该是3200"
"关键时刻还得看证券"
"股票咋不涨呢"
"大盘要上3100了，上"
"上下五个点振荡一天"
"大盘这样涨真的有点意思，指标这么超买了，修一下了吧。"
"站在山上等太阳。"
"晃晃荡荡又一天！"
"真可惜了，长安汽车又要"
"这意思是：大抵不让涨，不想涨…"
"3100吗？"
"人工智能，机器人，工业互联网。"
"还是要靠外资"
"震荡就是机会，别被洗下车了"
"站稳3100点，未来可期。"
"大盘欲大回调。注意风险！"
"加了很多空单"
"3160是这波反弹的高点，没有达到目标，誓不退缩！[强壮]"
"满仓待吃肉"
"你说现在调，往3000下调吗？还是外资聪明，内资太损啦[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]"
"中信等头部券商又准备好了！"
"收涨0.3一0.45之间！A股这尿性也就这样了！"
"消费总龙头的茅台为什么不涨？随便涨点，股民信心就来了，大盘就上3100了。"
"买，全部买入"
"大盘涨到现在我的地产股金科还趴着不动，急死个人。"
"2650点现在拉到3000点大家都不买，它就得跌回去。"
"这么走，！明天可能要见黑周四了"
"三千点难保的灬"
"该跌不跌后面必有大跌，目前只观望不参与。"
"看好中证A50成份股，这50家公司应该数一数二的绩优股，坚持长期定投并持有#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股##有何重大利好？又有“妖”股12连板#"
"现在大盘涨跌全看北向心情"
"持股里面一个靓仔都没有，都涨啥了？"
"一卖就飞，一买就跌"
"还得回调还得破3000，3100顶"
"这行情，撤了，放银行利息都比这里高"
"银行下跌快二十天了，再不出力，大盘就被带歪了…"
"不是梦，拭目以持"
"本散户走满仓抄底！别听那些说回调的人误导！"
"牛市来了，我已满仓，3000点永远也见不到了。"
"跑[下跌][下跌][下跌][下跌]"
"跑了大英镑来哦"
"这个位置持仓的不想卖，空仓的不敢进，指数缩量了，最好的就是上攻，"
"机会高股息的煤炭银行吗。当然不是。新质生产力嘛。互联网传媒就是其中之一呀。但是煤炭，银行少不了。不然它们的下跌指数必然下行。到时一个都抛不了？。而它们顶部区间侧向摆动。盘整派发。人气决定高度。指数或许还有最后的冲刺。反过来低位成长股攻击性出现？"
"二点会准时跳水。"
"只要不买科技股不买基金，你的本钱一定是亏不完！"
"吊打空头！[上涨][上涨][上涨]"
"空勾瑟瑟发抖，"
"某队快出完货了，随时准备甩货了。"
"指数震荡走高，MACD逐渐走低形成背离，更大周期10日均线支撑力度不大，如果跌穿10日均线形成短线大跳水概率极大，对可能的调整，不能缺乏必要的尊重，已全部清仓走人，等到3000点后再全部买回[拜神][拜神]"
"主力拉升时要卖大跌时买，不要追涨上主力当！"
"跳水又来了[大笑]"
"拉的什么东西主要的科技股都没涨红的涨幅才1个点"
"兄弟们，大盘回到3000以上了为什么我的持股还是半死不活。告诉我，谁在挣钱[怒][怒][怒]"
"这个位置啦银行，和券商，就是让人站岗。明天跌，黑色周四"
"美联储好像也又要加息了"
"二点准时开始跳水，本来指数涨个股都几乎没涨，一跳水就看个股跌得厉害的表演比赛开始"
"换设备工业母机为什么不涨呢？"
"别装了！下来吧！！！"
"我看空，会下探40个点"
"个股跌成什么样了，都是跟跌不跟涨"
"这行情比电风扇转的都快"
"捷成股份现在表演直线拉升封20cm涨停板。"
"给你们一种回调就是机会的错觉，真正的回调不会是零点几或一点几，4个点起步，不信后面看[吃瓜]"
"2点钟见分晓，不跳水的话，冲击3100点"
"准备到时间跳水了，大家注意了"
"周六阳了，不敢追了"
"错过就不再回来[呲牙]"
"追涨的最后全成了接盘侠."
"又是中石油，都他丫新高了"
"深证和创业板都已经进入技术性牛市了，上证这边也快了"
"你要不按套路出牌，我就满仓+融资+杠杆一起梭哈干了[奸笑][奸笑][大笑][大笑]"
"今天又是缩量的"
"回调第一位置3035."
"大盘今天又要高了，你们观望的恐怕要踏空了"
"大盘日线不妙啊"
"这不是标准的顶背离吗"
"怎么说一句，为什么3088~3092到了会小回调一次，还不让过！怎么3月3日之前说的话错了吗？日行一善还错了！"
"到了3100套牢盘全卖给主力"
"这行情，就盯着我抓？"
"下午大跌次日买"
"大小票分家了，咋的，这么有个性"
"100%破3100"
"我实在不知道这护盘队究竟想干什么..."
"指数个股上行空间有限看空"
"主力一时流出一时流入有时尾盘拉有时尾盘下拉"
"现在实头没牙了大家不用怕[微笑]"
"这只基还能买吗，定投设置多少合适呢？"
"现在不建议操作，2700建议更积极参与"
"大盘来个涨停？"
"下来吧你，都等着你呢"
"昨天微跌三个点，今天暴涨0.5个点"
"吃肉一口没有，挨揍一个不落，6666"
"今天必然下跌，没有理由。"
"能涨的全部超预期涨过了切涨过了头...中字头还全在历史高位...我实在不知道还能买那个...其他业绩实在拉胯.."
"反复拉哈哈"
"银行劵商外加中石油"
"多头在积蓄力量准备一冲而过3100。"
"上攻速度和能量越来越低。。恐怕要变盘"
"大盘指数越涨我的票几乎不动，大盘指数回落我们的票就跌欢快"
"永远是大部分人亏钱"
"[吃瓜]糟糕又踏空了"
"指数是拉着给人看的吗？我的股票在一路下跌"
"别说什么什么是压力位，这些话谁都会说。向上突破了当然会涨，股票炒的是预期，不是当下。要么直接说到顶回调，要么就直接说到底。建议各位不要去相信所谓的炒股高手，但凡有的炒股常识的人都不会去看他们说的那些废话。我在这里就可以明确告诉大家，大盘已经到顶了。千万别去补仓，马上经历一次回调，至于回调到哪里，我到时候会根据情况直接告诉大家。绝不会说一句废话"
"拉这么高，明天融券又可以砸了"
"我们的主力天天流出"
"主力，天天流出奇葩的"
"顶部反抽诱多，最后逃生机会……"
"问题出在哪里？大盘始终摸不到3100点？？？？"
"拉的什么乱七八糟的不拉证券，别想过3100.真是"
"大家都在看券商走势！呵呵"
"全是看空的人，你们呐。不挣钱就对了"
"3100点是大顶现在买了没多少利润了"
"北向再买百亿呗，3100不就到了"
"就靠散户了[大笑]北向散户"
"收盘跌一个点"
"要想稳住大盘，券商必须持续性进攻，拉动人气，否则，大盘搞不起来！"
"今天追高明天被套！"
"在做几回t，主力成本降低后就要砸了"
"大A雄起[拜神]"
"磨磨唧唧不涨就跌"
"经营稳定的低估值银行股犹疑不涨，其他的如何确定。"
"还没好几天，又切换回转融通模式了"
"要不是拉石油和银行，又是难看的一天"
"管住手！向下大跌几天玻三千点进场！坐等机会！"
"回调在即，见好就收才是王道。"
"这么明显的诱多，不会真有人跟了吧"
"买了天天绿，卖了天天涨。哎，亏2万割肉。。。痛死了。"
"主力刚才拉高出货现在又开始逃了"
"手上三只全绿。。。。"
"什么时候快速拉升都会以为调整结束其实就是清仓之日"
"早盘吓得割了，没想到你个猫现在又发威了[捂脸]"
"确实是诱多"
"护盘队还是不想调整可我不知道买什么了..."
"可以收了！也就这样子了！跌不动！也没钱拉太高"
"大盘涨这么多，怒赚18块[旺柴]"
"天天捡钱，捡得腰痛"
"事出反常必有妖，此股为今年大牛股，调整到位一旦起飞，必会一骑绝尘！"
"分化严重[滴汗]"
"向下变盘很有可能！"
"小白建议买吗"
"涨的啥……为啥我的票都不动……半死不活的"
"今年还亏12%什么情况啊，指数都涨这么多了"
"今天AI应用和昨天完全是不能比，昨天是开盘即颠峰，今天是暴走。中午拉的光刻机，存储反而不行，300429强力新材开板就没了，而AI应用海天瑞声20CM,华宇软件也快20CM全是下午板的，更不用说上午板的华策影视以及还有一些AI医疗，又搞成了全是AI应用暴走的一天。"
"刚买就跳水吗？"
"那个说小盘股是火场的主播呢？还在不在，今年的主场就是小盘股[大笑]"
"有什么利好吗？"
"这两天被教育的不行……卖了的一瞬间暴力拉升，不卖就阴跌不止"
"大盘一路冲击，站上3100"
"老胡说，有牛市的感觉了"
"不要被骗，明天又要跳水了[大笑][大笑][大笑]"
"金融股不发力，小心高点回落！"
"横盘震荡行情"
"又是指数红，账户亏钱的一天"
"感谢主力拉升，赚了一年工资，牛市要来了"
"整个医药行业被药明康德这个WBD带坏了"
"反复诱多中。随时崩"
"今年就是涨涨涨，涨到空头怀疑人生，[呲牙]"
"指数起飞，我亏钱"
"3080再开两手多单，今天是大涨的，冲冲冲"
"小心小心！无量拉指数小心向下变盘！！"
"国家造牛行情坚决，我抛了都觉得买回好吃力。接下来固定半成仓不动了"
"大盘下午分析，收上3100点以上，耐心持股。"
"今天这么疯狂拉指数吗，就是要站上3100？"
"4000[上涨]"
"上证这位置属于区间振荡，向上3183，向下2900，一些人说单腿走不远，那从2900再往下推半个分位了不得了。而且现在很多票有强烈补涨需求，这些问题都不能一概而论。"
"先收复318的3082再说。"
"假指数，8个票都没涨"
"好明显是不会下跌的行情，跌一点就拉上去，根本没机会给你做差价。"
"这不是大牛市这是什么，梭哈了"
"今天能上3100吗"
"大盘在涨，为什么我的几只都一动不动呢？"
"今天还不上年线吗？证券板块已经启动了。"
"如果砍掉保险，银行，证券，地产，上证肯定起飞"
"白酒汽车能源光伏都没涨为什么大盘涨？我的票全绿"
"3100冲"
"调整就是机会，记住了，今年是个慢牛的行情"
"又是银行劵商拉有意义吗"
"我的三支全绿这拉的什么呀"
"大牛来了！哞～"
"各行各业的龙头公司都涨了个遍！唯有券商股不受待见！"
"不卖！不卖！严重低估，遍地黄金拣钱啦"
"后续上不去就会做头，上的去就大家一起嗨"
"2024年的行情值得期待信不信由你。"
"严重缩量，无资金，无散户，能跑赶紧跑"
"涨的是些什么玩意，为什么爷的票全绿"
"又是权重股护盘"
"光伏锂电池没人管管吗？大盘都3100了。光伏还在2700点。业绩再差也不至于这样吧。"
"这周看到3150"
"哈哈哈哈哈，恭喜大家吃肉肉，只要昨天跟随天哥思维加仓，今天都不会差，目前预期基本兑现了，就看指数去不去3088，然后昨日割肉和早盘割肉资金，会不会来追涨放量，不追涨放量，懂吧明天继续吃肉，放量明天焉知非福！[色][色][色][色][色][色][色][色][色]"
"苏宁环球打压股价不跟涨"
"注意了！主力要拉了！A股每星期都要收涨"
"今天敢摸一下3090算你赢"
"3100拿下"
"拿好自已手上筹码，不要做什么T，不好做"
"北向真好，砸低了让我们买，拉高了让我们卖[呲牙]"
"大盘使出了吃奶的力量"
"看来周一的操作将要重演"
"牛来了，抓紧跟上"
"包括我在内……踏空者受煎熬了[哭]"
"这架势看样子要收在3100的之上了[看多][看多][看多]"
"券商不上攻，大盘是不会突破的"
"所以你还记得吗？"
"又开始拉指标股了"
"估计上证会碰年线，吸引新韭菜接盘，之后出货来一波深度调整。"
"与庄共舞拉升红指数压低价格清洗获利盘值得信……"
"主力回流去哪些板块了？"
"估计上证会碰年线后回调。"
"已经清仓了，空仓坐等回调。"
"这种盘子看不到下跌的动能！"
"港股跳了你还有什么好说的"
"只剩两层仓了，随便你涨还是跌了"
"该调整就要调整一下，老扛着也不行啊！！！"
"突破3100就起飞了！"
"昨天没怕，逢低加满，今天还搞到板了，哈哈"
"站上三千一！叫空头去等"
"肯定有内资在卖国，大a开盘，汇率肯定跌，一休市就涨"
"银行股又开始了"
"大部分板块和股票看似都要调整，大盘硬生生违背规则硬拉，我觉得要小心为妙。"
"主力天天做空流出[吃瓜][吃瓜]"
"下周一上3100点小到中牛，今年没有大牛，各位加油干祝各位发财钱包鼓鼓"
"上证指数比特币牛市结束，大家注意安全！空仓为上！！！"
"拉指数，难道又要二次探底，到2600吗？"
"不知道有什么好嗨的，是人家的模型又不是自家的，到时候要用人家要收费，而且这个模型也仅仅是文本模型，估计只能写些剧本，和生成式视频Sora完全不是一个量级"
"现在随时大阴线，别看来回拉锯！！每次大跌都是这样拉锯"
"好像这个世界都在围绕英伟达转[捂脸]"
"都是哪些在涨啊，手里的票怎么都不带动的啊[捂脸]"
"从来没体验过牛市的飘过，让我体验一下吧"
"内资流出148亿量化做空开始了"
"三柏硕今天肯定涨停"
"年线是多少"
"现在吼牛市的，吼下跌洗盘的全部都是股托！忽悠新韭菜高位接盘的……"
"没用什么量就把指数拉起来了，不用想都知道拉的是银行"
"个股大多都在往上冲，愿望期望都在往上望，可惜还是信心不可信，"
"捷成股份(300182)还没有上车的及今早晨做丅的朋友建议下午一开盘赶紧全仓杀入，因为今天早晨半天的成交量5.2亿元与昨天全天基本接近，下午2点58分之前必封20cm的涨停板。"
"基本到顶了，离场观望"
"我感觉指数在钓鱼"
"这行情还亏钱，真应该想想是不是要销户了"
"指数低开高走，北向资金净流入22.63亿，成交量有所缩量，但是还在正常范围内，半天成交6100多亿，板块还是轮动为主，北向资金的动向左右着市场涨跌，今天修复一下，市场普涨为主，但是盘中还是不少冲高回落，操作上还是低吸性价比更高，避免追高和追涨脉冲即可。高位连板的艾艾精工继续连板，不过都是适合头铁的人了，击鼓传花的玩法，每天都给机会，就看你的风偏，执行力不强的玩不了，千万别去送人头；3板以上的只看不..."
"冲高，回落，冲高，回落，冲高。。。。。回落呢？等等啊我还没上车呢[大哭]"
"3100下午立马来了"
"上市公司没有一个年报是不亏钱的……"
"看港股的样子，下午你也"
"感觉涨的越猛，下午跌的越狠"
"证券，石油，银行，哈哈"
"内资是最大的空头，每天唱多，但天天几百亿流出"
"纯拉指数，自选股绿一半"
"大盘是要走快速通道上涨的节奏，票拿稳就对了！"
"大盘量能不错，因此上午的震荡无需担心。下午继续等回流资金。早盘平盘低吸了康普顿，做预期差。储存芯片的同有和橡胶的三力士继续持股。"
"今年以来，除了概念炒作一阵旋风将韭菜套在山岗上远眺美景外，基本上都是拉台权重贵保证指数稳步向上，昨日酿酒，今日银行，明日呢？"
"指数牛开户牛市新篇章，证券渣男发力，银行调整接近尾声，煤碳新秀调整完成第一段落。科技股迎来小调整。"
"现在大盘挺尴尬赔钱我不走赚钱的不跌我不进庄稼是我不想让任何人赚钱赔钱不让回本赚钱不让抄底"
"我滴个乖乖！"
"今天银行助攻了所以上涨了，明天呢?"
"11.10分这波异动拉的啥"
"这么拉，有什么意义么"
"御林军启动券商，强突3100！"
"该有一波调整了，这是到顶最后的疯狂了，吸引人来接盘了。"
"大盘这种走势，不回调，牛市节奏"
"它到底是谁在涨啊，怎么我的股票基金跌那么多"
"大牛市走起[兴奋][加油][加油]"
"又被大盘洗下车了[滴汗]"
"不要慌，下午还要跌下来"
"指数上来了，股价还在原地踏步[呲牙][呲牙][呲牙]"
"拉二桶油，11时后拉券商股，诱多！！"
"割韭菜从来没停止过"
"下午大涨无疑"
"给三弟搞点肉吃啊，别总是自己吃"
"拉的还不很到位，大家再等等哈。。。。"
"大盘变微盘个股。本质上是券商刽子手需把昨日融券（通过对倒可无数次融卖）高位融出反复对倒达到连根拔起式收割"
"跌下来分分钟就做到了，涨上去比登天都难，2/3的股票，两个月的跌幅，两年都难涨回来。"
"盘面轮动比较厉害，下午可能又冲半导体了，半导体强力新材已经板了，下午冲高的都是后排了，容易冲高回落，明天又低开。观望好了。"
"上午盘中回试3062直接拉起高点高点收盘。"
"指数拉漂亮，今天稳了"
"大盘什么情况？一飞冲天的感觉。"
"大盘这两周的走势太反人性了，每次我满仓买股票时，它第二天就回调下跌，我清仓时，它第二天就拉涨，3月份的收益率太少，只赚了10%，难受啊"
"今天拿下3100"
"C浪之后，还有3浪，4浪，延伸浪，我贪浪和被套浪[兴奋][赞]"
"今天我分仓避险，主力就开始拉升？[奸笑]"
"加油大盘拉升"
"看成交了。。。"
"人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开！桃花堤的桃花开了，你的家乡有漂亮的桃花！每天打卡桃花加菲，希望大盘继续大红！"
"《3月20日午盘评测》昨天有事没有更新，不过关注老善的应该清楚，3050点为老善强调的支撑点，昨天正常回调，没有跌破，今天最低3056点，也还有支撑，昨天的回调属于正常调整。下午技术上大盘还有冲高趋势，目前处于站上前期的压力位3070点，向下一个压力位3115点上涨阶段，拿好手中股票即可！"
"多空双方处理胶着状态"
"内资是gou吗？一直流出"
"现在只能靠拉证券保险过日子了"
"感觉国内这些基金根本不懂背后的逻辑"
"还是没到我想要的位置那就再等等吧"
"上证指数走出了个股的步伐。"
"天天弄一些中开头的拉指数"
"看到大家半信半疑就说明牛市真的来了"
"中海油拉的"
"牛，只要不买一直涨[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"券商渣男动了，没有好事，大家快跑"
"日线高位，但是作为3000点的位置、实在不能忍受空仓，就配了半仓的指数，跌不怕、涨吃肉[偷笑][偷笑][偷笑]"
"硬拉啊[大笑]"
"两阳夹一阴，多方炮，看涨3400"
"就问你能跑过指数吗？"
"金融大涨护盘，个股纷纷上拉！！稳稳的"
"东方伤透了，47的本一年多了，有哪位帮忙分析一下走势吧！谢谢各位股友[抱拳][抱拳][抱拳]"
"券商板块很可能在酝酿一波大行情，只要上证不跌破20日线，就很有希望，立贴为证，预计4月～7月份启动。"
"拉了个啥？"
"个股全部在做顶了，这时候拉银行证券吸引外面的人进来接盘啊"
"大盘搁这诱多呢"
"问指数，反复诱多出货。"
"明天更，麻烦，黑色星期四黑色星期四！！！？注意，散户，"
"我就想采访采访你懵不懵逼就完了？[笑哭]"
"3月20日早盘拉二桶油稳指数，11时后拉券商股，诱多，逐日缩量，指标顶背驰，现在该是小心的时候了！！"
"只是指数涨，所有的股都在跌[捂脸]"
"北向资金控股股份有限公司"
"到3056.65短线回调结束"
"不管你信不信，这波就是牛市，但是不是大牛市，最少3500点，最多4500点，散户最好的处理方式就是卧倒不动"
"拉，准备桃吧"
"必须拉中字头跟银行这样大家才能回本"
"十日线都没破！"
"又拉中石油，，，，，，"
"内资基金不行啊，这一波要到3200左右才会有大点的调整"
"指数搞成这样真是活久见……有鬼"
"下午中特估的天下"
"强拉指数掩护出货了"
"今天大盘上涨1%"
"完了黄线在下了"
"指数上去了，我的钱呢？"
"今天量化交易是在是高！！！！！！"
"我说怎么大盘狂拉，我的股不动，原来……"
"主力拉证券涨指数出货老把戏，老乡不要上当，看看创业板"
"此波行情绩差股上升行情基本走完了！"
"又在拉指数，个股不跟涨，快跑"
"券商股一动，其他全部站着不敢动。"
"奇葩的市场"
"拉了什么？"
"盘面诡异，谨防冲高回落风险，今天拉起来可以适当减仓。[国家队][握手]"
"反正你买的就不涨[摊手]"
"永不回调，涨到你们怀疑人生[大笑][大笑]"
"这拉的什么东西，我的票都翻绿了。感觉不对啊，减也不是，加也不是。"
"又开始拉证券银行了保指数了"
"券商涨，意味着新股发行加快，怎么办。"
"割了，个股一动不动"
"秒涨秒跌，服"
"出螺旋桨了……注意"
"今天给你上套"
"今天不来根大阳线，个股跌太惨了"
"本来健康的一波调整，被外资硬拉起来一堆煤炭股。"
"光拉指数出货，该回调不回调。"
"我的票全绿，指数狂奔，哈哈！主力真会玩"
"这是量化交易停了吗，按道理不应该都跟风涨一波吗"
"拉指数有意思？"
"银行：其实是我在拉[旺柴]"
"涨的啥？？？"
"大盘尾盘收在3085点附近就完成任务了！构成二阳夹阴攻击形态，今天十分重要，[大笑][上涨][发财][梭哈][鼓掌][抱拳][俏皮]"
"你不买我就继续拉，你买。。。。嘿嘿嘿"
"指数拉上去了，个股反而更低了"
"小盘股又开跌了，看看黄线跑到下面了"
"笑死、又是大石油；钱还在2700"
"今年龙头咋这么落啊，全是散户在里面撑着伞。"
"现在大盘走势，主力是边拉边出。"
"质疑似诱多"
"下午得大跌"
"这周能不破3100"
"[微笑][赞]给大佬们一个赞！"
"拉的券商没好事"
"机构被套在药明系了啦小医药和证券对冲"
"还好有外资在，不然现在得2k点，主力天天流出"
"直接拉到3100呗，不要停"
"谁在拉指数，我的都是绿的"
"小盘唱戏，必须大盘搭台子"
"拉卷商冲3100牛来了，早点上车坐稳扶好"
"明天周四又是21号，拉金融吸引你进去，明天砸[大笑]"
"大盘爆拉。我的票全变绿了。什么鬼东西"
"大盘涨，个股不涨"
"我的股又不涨，究竟涨的那些股？"
"诱多出货吧"
"指数3100又如何"
"又是只拉指数不拉个股有屁用！"
"证券涨了，大盘联调"
"上3100吧，明天开始回调"
"指数上来了，钱没了，天天玩我[哭][哭][哭][哭]"
"晃动大，小心"
"互联网金融开始猛攻了。"
"光拉指数更没人愿意玩了"
"狂拉大盘股"
"完了。拉指数。出货个股中"
"又在拉指数了，看来后面大势不妙"
"各位沉浮大A的难友，您好！因泛股海，我已溺毙。今天您怎么样？"
"拉的啥？？？？？？我的三个票都是绿的？"
"好家伙，从过年到现在内资流出至少三四千亿了，它是卖不完吗？"
"金融拉，其它砸"
"底部不横盘上别想有人进入"
"大盘今以180金融，沪深300砸下再拉升，以打压题材股！"
"既然中午收盘前拉升就是不想让它跌了，下午暴涨"
"爆拉券商石油煤炭，下午再回落，大部分个股暴跌，我先溜了，各位珍重"
"根本买不完"
"很清楚了，五大行中特估缺席绝对起不来行情的！"
"来自:江苏国家资金不可雨露均沾，各板块都有肉的。总要分主次，根据国家战略及规划支持某些产业…何况经济数据没那么差。"
"又到了十字路口"
"不上当嘿嘿"
"要看清形势，做空就是找死。"
"指数新高，个股跌出翔。"
"久盘不跌，难道要上涨？"
"你行，你上，我走。"
"半路扫，吃大面，心态已崩"
"大盘发力，3100点不是梦"
"涨一天跌四天，指数莫跌，钱却不见了。好计策呀！"
"2800买3200卖，趋势"
"中字头复活了...炒大A就的看字头啊[想一下]"
"你看看这货又挺起来了估计吃要了[呲牙]"
"根本不可能进入走势，自己嗨"
"指数狂拉，个股还不如开盘绿的时候"
"拉券商就是告诉你我要冲3100了，冲不过去就危险了"
"我跑了，感觉又是去年那种行情"
"市场缩量调整，大多数个股都是调整洗盘，别被吓跑了"
"每天拉高发套套"
"券商像搅棍子"
"周末全利好，普涨一天，连跌两天"
"反正自己表演"
"指数刚回三千，就迫不及待提速ipo，就想着资金退出，那长线资金，耐心资金会怎么想？"
"拉大盘出货"
"只能看中石油表演了。"
"卖了的涨，买了的跌，真塔麻郁闷[困顿]"
"拉煤炭石油把指数稳这里，你看看市场认不认可"
"38要17"
"3100本周"
"拉银行，证券，三桶油。标准的出货！"
"这次韭菜散步不跟[呲牙]"
"这指数涨哪去了？我的票怎么在狂跌？"
"拉指数题材出货[再见]"
"冷不丁给你拉一下，[捂脸]。"
"今年不会进入一分钱"
"不到3000亿，危险了"
"融券活跃市场，上去难了"
"全部清仓，今天破3000点"
"大金融动了，再护盘"
"北向操作券商，看来北向要出货"
"北向护盘？暂转危为安！目前走势让人找不到方向！[滴汗]"
"拉指数行情"
"又开始拉券商银行保险了"
"每天都各种拉，还不如涨涨跌跌，走n字形更好"
"3000-3100足足搞了一个多月，这不是量化在操控是什么，为什么不去限制一下，现在这样子是什么样的市场，那不如直接砸下来给人家上车机会了。现在每天这样子能换来信心吗？"
"什么样的蜡几在涨"
"今天大盘股厉害。"
"，个股涨不起来"
"指数漂亮，个股跌得也漂亮。指数涨起来啦，我的钱少啦，股价回不来"
"北向这控盘，上证哪里还像是个大盘？"
"又是证券在拉[哼]"
"强拉证券保险，强指数弱个股"
"我去！破天荒啊！还拉个直线…"
"又又又限流了，刚刚说分析的权重走势，直接消失了，分时分析又没减了，反正不能猜对，猜对了就是原罪！今日只看券商银行保险，他们小红盘，大家吃肉肉，大拉升题材反而会部分回落，明天停更两天！当然券商拉升玩券商的也是可以，指数也会反包！期间指数压力点3115~3120变！"
"一月份跌的到现在还没回来呢？您们都回来了吗？"
"个股跌成狗，指数大红，哈哈哈哈"
"出啥事了？极速拉升指数！"
"别整天说要刺激消费，我在这已经消费很多了"
"无声的支持无声的温柔"
"北向又在大幅抄底了"
"这是怎么了？，直线就上去了？"
"证券一拉，生死难料"
"2700附近才是机会"
"我不玩了[哭]心脏受不了这刺激[哭]"
"大盘上涨趋势"
"坚持不了一分钟"
"这种90度拉升是要干嘛"
"北向在作妖？"
"一支穿云箭千军万马来相见！"
"内资今日流出目标:450亿！"
"做空砸盘，某些资金是专业。"
"石油一涨，大盘又够呛了"
"大盘涨，要买绩优股，大盘跌，要买绩差股。"
"周线不收阴下周怎么涨"
"主力净流入-150"
"回本太难了"
"指数没有跌什么。个股大跌"
"机构又铁心做空，天天向外流出"
"林峯来了，尚品宅配AI人工智能设计，智能制造。"
"没戏了，行情"
"大家发觉没只要内资卖出证券都是跌，买入证券都是涨，都是内资在做空"
"必须跑了，下午危险！"
"煤炭石油红了真没得什么好事，"
"一拉一闸  指数没变 钱没了 哈哈哈"
"内资主力资金昨天净流出超400亿元，今天上午又将净流出超150亿元"
"内资天天几百亿的跑不管的啊啊"
"人工智能机构追高还没有买完，等买完了，没有增量资金进入的时候，市场会大跌调整调整完了，轮到新能源，白酒，消费这些低位板块起来的时候才会有行情"
"跌跌不休和大幅下杀，不仅掏空了股民的腰包，更是透支他们的希望，最终导致了有效需求的不足。"
"指数不跌，个股又跌成哈哈了"
"股太多了，拉不过来！"
"比恒生差不多，不能根别人比。"
"哈哈，做空？今天反向操作一波[愉快]"
"尾盘收阴线"
"果然反复诱多勾搭中"
"老味道就是香，慢慢割也不疼"
"80%的个股还没有指数走的好，还买个球股"
"一拉，主力马上砸盘，北向不玩了也砸盘。"
"这是融券T十1的走势"
"天天砸，到整点就狠砸，没救了"
"别急，慢慢调整到2600"
"再次洗盘，不要抱幻想了。"
"量化转融券合规化无后顾更随心所欲砸。"
"低价抄底赚钱，然后卖空2头吃"
"大盘真的要去3000点？"
"上不去，下不来[旺柴]。不舍得拉，又不敢砸[害羞羞]"
"主力正慢慢发套，看十五分钟线拐头向下，能空仓最好。"
"连续长停叫妖股，织布机叫仙股。"
"想都不要想。我销户，你怎么割？"
"小时级别的调整，个人认为会借助所谓的黑周四完成。"
"大环境不好，板块大概率也不会好，随之个股"
"今天买入的，多半是活埋。"
"3100今天冲过去[火箭][火箭][火箭]"
"今天绝对跌一个点收盘，拭目以待[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"散户还是太多了，跑路跑的，6666。卖不完，根本卖不完"
"算高位震荡？"
"今天能砸几百亿？预估一下"
"130亿了，内资牛b，"
"累了，没有一口是大肉，全是大面"
"3100点下的所有反抽，都是最后逃生机会………"
"没完没了的砸盘"
"雪琪电气大家扒一扒，为啥一直压着"
"今天必冲高回落调整"
"大盘高位震荡近一月，今日趋势指标高位死叉，一场较大回调不得不防。"
"有没办法，内资可以不天天跑路吗？"
"必须上3100"
"下午要踩一下3040"
"散户串上串下，不已乐乎，否则，毫无生机，头都让你转晕了。"
"内资，天天流出，这么猛的吗？"
"3100下的反抽，都是最后逃生机会"
"又要大盘股来扛[捂脸]"
"我不会下车的。你洗不掉我的，拉上3200点就给你筹码"
"别磨磨唧唧的，赶紧拉上3100点"
"大家别玩了"
"诱多出货中。注意安全"
"大盘缩量，主力流出110亿一，北向支撑。还是管住手"
"纳闷了。到底谁在涨？"
"谁能分析一下，当前大盘到底是涨不上去还是跌不下来[捂脸]"
"大家都在赚，就我的2只股票都是绿"
"量化融券继续砸盘，其他的所谓利空都是借口！"
"中信加油，做空大A相信你能行的，看好你"
"憋坏了！我也跑"
"主力这货出了有半个月了吧！出完了就赶紧跌下去，你是要破前低？"
"30米跳台已搭好，就差运动员们上场咯，没有水花的动作才是标准的。"
"感觉本周没戏"
"能操作的基本操作完成了，昨天抄底加仓筹码小赚小赚，今日只要权重能横在红盘0.1%-0.3%，那么题材股就是妥妥艳阳天，如果要绿盘0.3%以上，题材股妥妥回落1/2%！"
"今天缩量洗盘，明天就是大阳线"
"主力又铁了心做空"
"A股3000点是天花板"
"本周必破3000，拭目以待！"
"回调吧挺不住的"
"大盘上涨的概率很小，基本是横盘震荡下跌"
"假百上掩护猪力出货"
"不是一般的啊"
"那个熟悉的融券模式又来了[大笑][大笑][大笑]"
"大概率要跌，只能减仓锁利润。大A永远都是拿数据做概率"
"内资拼命的跑，港资拼命的进，孰是孰非"
"上证50沪深300期货做空，中证500中证1000做多，发大财"
"没有投资氛围，只看到投机盛行[捂脸][捂脸][捂脸]"
"拉高一点就有量化砸盘，大盘好不了"
"啥都涨了，就差小银行了，例如紫金银行无锡银行。"
"主力天天跑几百亿，到底是什么意思"
"准备几点跳？"
"成交量放大还打压券商什么套路"
"2月29日是强支撑位，目前多方无法突破3100点，空方也无法冲破3000点，区间波动中。"
"北向也低卖高买吗"
"安心持股待涨"
"今天调整，必须的"
"现在大盘是涨二天，调二天，很健康的走越，适合短线，涨了卖，冲高卖。跌了买，不追高。主线最强是低空经济飞机。其次AI十。板块轮动较快，没时间看盘就持股不要动。都会轮动上。"
"每天砸一点点，钝刀子割肉，慢慢你就会发现你的钱没了"
"这走势，明天周四呀"
"振荡市，观望为主"
"能不能放大量"
"内资机构每天做空，能否把那些做空者公之于众，让小散能见识一下。"
"空仓了，等回头"
"这是被量化了？忽上忽下的真快"
"战战兢兢做人尤旅薄冰啊"
"现在都是一拉就跑都变成惊弓之鸟"
"快拉救救药明康德吧"
"泥媒的，能不能别这样"
"涨不少了，调一下更健康"
"反复诱多中。注意安全，随时崩了不拉起来。"
"内资太多票卖啦，一个小时又跑100个亿。全天预计又是400亿跑路。有谁能说清楚内资咋这么多票卖呢？天天都是流出？没得成本吗"
"做个人，好好调整一下，别耽误上涨的空间，还耽误上涨的时间"
"操作上，早盘低开震荡，宁德茅台等权重表现坚挺，大盘前天涨30点，昨天跌20多点，进二退一态势明显，而且平台突破后，向上的趋势是确定的，所以就算短线有回调，也不要有啥顾虑。正常今天震荡后会收小阴小阳，期待蓝筹的表现吧，权重不动，指数是冲不了关的"
"主力流出110亿元，仅仅开盘交易1小时，何故？"
"飞行汽车我卖了，又买紫金银行了"
"为什么就不能承认自己踏空了呢，场内不动的少说都赚了20个点了"
"上涨乏力，下午还得下来"
"这种走势真让人害怕，根本没有向上的想法"
"见好就收吧！阴跌开始。内资天天出逃模式。"
"我关注的卷商基金刚一笔出货量占总持仓近8%！今天主力流出不得干到500"
"韭菜聪明了，也会调戏人了，真是社会的进步啊。"
"上午反抽诱多，下午疯狂出货………"
"看韩国收362.39涨1.40%，你真不争气。"
"我真真看不下去了，还是拉一下起来一点变红色好看一点。"
"11.06分开始爆跌到3030"
"恭喜内汪队又喜提108个小目标[哈欠]"
"融券砸盘效果不错！！！"
"11点后快速拉起来这都是老套路，别被洗下去"
"股价跌得狗一样，指数还没动"
"太难受了，上不去下不来，卡在这个位置震荡"
"难道就认准了倒牛了吗？"
"不容易呀，机构们，让你们不流出，真的是不容易"
"ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退"
"ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退ST上证指数ST上证指数退*ST上证指数退"
"主力流入-100亿"
"量化玩的真六，很多天了都是原地踏步"
"3050撑住了，有调整预期，但整体氛围没有恐慌情绪，属于整荡行情，逢高出，逢低买入，个人理解这实际是大资金移仓换票造成的大盘调整走势。"
"最近只能买涨停板块"
"指数不可能跌的，拉完石油拉银行，白酒汽车调整。明天拉白酒和汽车"
"就不能打破涨一天跌4天的魔咒。"
"我撤了，你们玩吧"
"上攻套牢盘太大，下跌发新困难，纠结的大A正在纠结中，稳3000势在必行"
"搞半天，原来是自己在做空大a"
"中信又是5万空单，这个是空头强大的信号"
"内资这是准备今天再跑出几百个亿么？"
"量爷为王！"
"内资天天跑。全靠北上拉市场起来[大笑]"
"开盘10分钟就结束了"
"你们以为北向干嘛的，做T才是高手"
"面吃多了伤胃！利好华润三九"
"大跌一下，大家就放心买了，何必这样磨矶"
"大盘上不去，内资是主因"
"中信空头的大本营"
"大盘该何去何从"
"20个点的调整空间，然后一飞冲天破3100，拭目以待。"
"庆父治家，家难未已。"
"至少要回调一百点左右才加仓吧，这个位值容易上套啊"
"根本跌不下去"
"又到顶了？"
"温水煮青蛙[坏笑]"
"融券砸盘的功能，说是T1，资金大就每天变T0砸盘了"
"会玩，这诱多手段无敌了，3100看不到咯"
"空仓安全，看了半天都是跳水姿势，回调后再来看，保本要紧。"
"踏空一个月了，昨天忍不住冲进来了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]，然后就[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"这走势已级出来了，大家快跑吧，端午节前回到2600，到时等着看。"
"污染4月份到沿海，核检测，179跌17.，实际大股东是央企持股20%多持股6%。"
"证券一直背刺"
"最后出货机会，不要犹豫不决！"
"又急不可耐了！"
"星期一大力融券，然后砸四天，完美"
"不许抢跑啊"
"为什么每次都是内资带头砸盘？"
"钢铁期货涨了很多"
"除了小银行，我都清仓了"
"从没那么煎熬过。看似指数涨，涨的家数也不少，甚至所在板块都是红的，但手里的票好像都是绿的，而指数调整则个股掉的厉害，如果没有压中那几个核心股，即使买对了板块也白搭，"
"内资一直在可劲卖呀"
"大家猜猜国内每天几百亿净流出的是谁[笑哭][笑哭]"
"内资主力流出105亿多"
"内资和鸡购相应国家号召，卖资产给外资，所以外资买入内资狂卖，没毛病！每天开盘1h就是百亿流出！真棒"
"空头太嚣张了[笑哭]"
"不做空，大家都赚钱，机构庄家怎么赚钱？哈哈"
"资金都去炒日经去了"
"量化，假装了流动性"
"清风吹不起半点涟漪"
"证券保险这些机构还在做空。"
"强烈要求差券商"
"没有量了，大家都很谨慎，一有风吹草动就止盈了，大盘是上不去了，只能回调了。"
"时间换空间不知道什么时候能站上3100"
"内资天天如洪水般流出"
"前半小时不砸，后半小时不砸，中间狂砸！！！"
"建议更名叫北向指数吧，走势一样样"
"又放量大涨！10000点不是梦[大笑]"
"别以为别以为穿上马甲我就不认识你了。"
"内资砸的是真猛呀"
"上午跑了100亿，下午再跑100亿，真是永远卖不完啊，肚饿兔兔"
"得回20日线"
"开加仓都要有耐心，这个位置没有任何性价比"
"转融通开启之日就是股票亏钱之时。大盘每天10点开始下跌。大家验证。"
"赚钱太难了，哎"
"中信天天做空大A"
"上车机会，珍惜当下"
"融券做空不应该存在"
"大盘必大跌[微笑]"
"洗盘结束一会拉升爆啦"
"准备好钱，兄弟们。今年四月份好多股票大笔分红，有填权行情"
"横9⃣必大跌，都散了吧，各回各家"
"大盘调整继续下"
"今天盯盘感到前所未有的煎熬。两市缩量明显，今天大概率两市成交在万亿以下。指数在5日线附近绯徊，清仓心有不甘，继续持仓又是鸡肋行情。太折磨人了！是去是留，断难取舍[怒]"
"主播们都说都不要买，大盘要调整了！空仓观望中！"
"不调整也不健康"
"每天都在等主力回心转意"
"短线要大跌快跑跑跑啊跑"
"我已经准备好3000点保卫战的资金了。"
"a股这辈子的极限就是3开头，4位数，不时也来下2开头"
"大家赶紧跑吧"
"幽默内资机构波比融到券，迫不及待猛猛卖出[偷笑]"
"根本跌不动，五日线叠加十日线，超级支撑，没有融券怎么砸？"
"3000点可以玩一年"
"今天过不了万亿"
"今年主线游戏传媒买买买全仓干"
"涨跌看百向，主力只管跑[大笑]"
"这个位值一定会有一个大级别的调整，"
"锗价经过一段时间的横盘后再次开始上涨"
"证券砸盘没得商量，机构作空"
"纳思达求主力资金来"
"昨天融券今天扔，今天融的明天扔天天有，只是退迟了一天。"
"回来爱你不会好深"
"挺起龙骨、抬起龙头呀"
"A股已成悬湖^_^2月5日是散户持续恐慌割肉的最后一天，机构和国家队，大量扫货，最后带血的筹码交出后，A股连续大涨8天，散户从割肉到回本出逃，数量在2月29日达到最低。2月28日，29日剧震后，散户开始高位追涨，一直持续到3月19日，在底部割肉或出逃的散户全部追回来了，期间机构和国家队完成派发，散户完美的完成换防，高位站岗。目前底部割肉的散户，全部又站到了顶部，形成悬湖。"
"一言难尽，这市场"
"散户不能T+1，就不能玩！"
"明知道换来换去不行，可不换，手又痒[大笑]。"
"跑[看空]"
"同志们，空头继续大量流出"
"内资疯狂出逃，每天开盘就是卖公司。"
"内资每天狂跑"
"跌不动，稳稳的！！"
"再多出点产品，做到每周交割两次"
"券商股成了空头的大本营"
"3000点，本周守住？"
"只能减仓锁住利润[摊手]"
"横着就好...不要涨Ok?"
"又开始做空只是温水煮青蛙慢慢来"
"就2万，你就盯着我那么死干嘛"
"大盘上不去，就要跌"
"好一手诱多"
"今天99.99%机率收绿"
"熟悉的a股又回来了"
"融券一放开就下砸，T十0也要，T十1也罢，有些资金只会做空"
"感觉可以年报后再来了"
"高开低走，低开低走，平开低走跌就完事，每天都演戏"
"大调整来了吗？先跑。"
"指数回来啊啦，股价差的远"
"还没睡醒呢？就会说话，"
"内资砸盘，证据确凿，事实清楚，[捂脸][捂脸][捂脸]"
"转融通迟早要取消"
"准备子弹等待补2868的缺口，在此之前不要乱动，多看少动。"
"冲高就是卖出机会。"
"熟悉的砸盘又回来了"
"顶部横行，即将成空！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"没意思，不玩了，等几天再说"
"烂到底我再进。"
"主力一直流出[惨!关灯吃面][下跌]和昨天一样"
"又是拉红出货[捂脸][捂脸][捂脸][旺柴][旺柴][旺柴]"
"如果做空不能挣钱？他们还做空吗？"
"看来大盘会回踩20线"
"未来4个月消费食品高峰期，回归生活享受"
"十点过后，准时砸盘"
"我滴乖，那么能跌"
"动不动就直线砸，明显是量化啊"
"主力为什么就卖不完？"
"转融通开始的第三天"
"为什么下跌都是跳水式"
"华升股份谁来拉3个涨停"
"几天不来，就来了个，低空经历。啥意思"
"能不能管管量化"
"成功诱多，可以开空单了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"今天多看少动，明天少看多动"
"天天绿，嘎嘎嘎"
"顶部区域，多看少动！"
"我们的主力只会做空做多都忘了"
"3000不会一直震荡，向上概率远大于向下，而只有两个板块才能引爆向上，地产+券商，懂的都懂！"
"大A，大A，大A加油，自己的资本不受外界影响"
"上午反抽诱多，尾盘疯狂出货………"
"主力每天都是出的，这么奇怪"
"反弹的好好的，怎么又突然跳水了？"
"上午提醒过大家，今日依然是减亏为目的加仓筹码不要贪，主力没那么好，今日依然不抱有赚钱期望！能赚是缘分运气！"
"大盘要继续上涨大盘股要发力才可能突破3100"
"回到2680"
"绿吧！上市的没技术，炒股的没文化[大笑]"
"除了下跌就是半死不活"
"今天是春分，大盘的分水岭"
"上不去，必然会下来"
"3200今年的顶"
"天天拉个毛线…"
"跌不下去了，加仓"
"太弱了，冲冲冲！"
"拉一个热点，让你相信会轮动[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"又开始直上直下了，看来量化跟转融通又开始加足马力做空了"
"指数调整正常的，这个月累计涨幅达到预期了，所以短暂调整一下"
"这到底是什么渣市天天这样磨"
"跳水冠军名不虚传"
"药名起来了医药就不被做空大盘也就起来了散户同志们每人一手拉爆它"
"下午跳水，漂亮议息，确定还有资金会往里冲呀"
"表面看起来是外资在进场，内资在离场。实则相反"
"完蛋二次冲3070没有过去，要挨揍了，还不跑，"
"昨天轮到我的涨，然后跳水了，今天没我的份一起游泳吧"
"指数小幅低开后震荡，创业板拉红，看好指数十日线就可以了，十日线都不破，没必要猜顶，这点格局还是有的。板块继续轮动...昨天领涨的消费类无了，换到了短剧游戏、电机这些领涨，但涨幅也不大，而且电机还叠加了低空经济概念。总体市场没有什么大波动，以及需要重视的异动板块，有点乏味，暂且看戏。......"
"日双头都出来了！减仓。"
"就是有一双眼睛盯着你一样，一买就跌百分之百"
"今天突突3100"
"大盘指数二走第二波断"
"证券带头砸盘，还怎么玩？？？"
"喊空的韭菜只要多，就是安全的"
"剩下的交给银行券商吧"
"仅靠北上资金不能拯救，内资都在逃"
"在哪里看北向资金啊？"
"信号依然还是看跌。"
"完全跟不上这世界，8个票只有一个红"
"捷成股份准备启动直升机起飞模式！"
"大A3100不是梦"
"有一句话叫花无百日红。还有一句话叫外行看门面，内行看后门。最后一句话，既然来了，就不能空着手走。"
"先高抛吧，再涨也无所谓了"
"大环境极差，不存任何幻想了，逃命"
"找不到跌的理由。"
"光拉指数没啥可以动得了"
"真是屁服，硬抗了那么久，说的远一点的，这b浪反弹也就这样了，之后的c浪整理才是最要命的，"
"今天上涨3100点以上，大盘发力了"
"主力不支持国产吗"
"3055点的缺口支撑有效，反弹3075点。"
".汽车、家电拆解到2025年，资源循环利用产业年产值将达到5万亿元！根据近日发布的《关于加快构建废弃物循环利用体系的意见》规划，到2025年，资源循环利用产业年产值将达到5万亿元。"
"随时准备跳水表演了！"
"拉权重股，快跑[捂脸]"
"3000到3100估计要玩一年咯，哈哈哈，大A就是牛"
"指数为啥红的？指数是咋红的？个股亏的一塌糊涂[哭][捂脸]"
"每天量化10点准时砸盘"
"都不知道震荡多久了，还没完没了了"
"10点魔咒，宁愿信其有不可信其无"
"兜兜转转不知不觉中掉到坑里了"
"套半年了，还套30个点，"
"连续红了6周了，几年都难得遇见一次啊，真的太强了，内资主力疯狂送钱给散户啊[憨笑][憨笑][憨笑]"
"百分之二百的仓等待收益"
"唉，内资啊，我无言以对"
"最后诱多，建议峰高跑路，"
"各学校多开展有益身心的体育比赛项目，，化解孩子们的不良情绪。。"
"看多呼声一片，也不看看就这走势是股票上涨的意思吗？"
"昨天卖了！今天再次满仓抄底"
"今天如果中阴，一切幻想大牛都浇灭"
"今天收不上去就要跑了"
"好意思拉红[大笑][大笑][大笑]"
"今天弱势反弹，看3075，明天看3030收阴，可能机会，看反转！"
"今天大盘走势预判，上午维持震荡，下午大概率要大跳水[捂脸][捂脸]"
"经过近几年的大跌，又有一部分聪明的散户成精咯，所以上涨困难也是必然[愉快]"
"现在买绩差股才能有赚钱的机会。[捂脸]"
"嘿嘿嘿问问而已不要又封杀啊谢谢"
"调整就是低吸机会，就是上车机会"
"#国债逆回购最佳时点来了#我想买国责逆回购怎么买？"
"从胜利走向胜利的胜利了！"
"继续上攻3100"
"al的尽头是光伏"
"今天反包的门大，拭目以待！3095应该能看到。"
"指数拉得拉不多了10:00不涨就得准备减昨日加仓筹码了！加仓筹码最多看到10:30，已经拉升3-4个点的可以优先T，昨日单纯抄底可以继续等"
"反抽诱多，最后逃生机机会……"
"真的是越有问题越能涨，昨天看了一眼金安国际，觉得应该会涨，结果就多看了风险提示，不敢买，今天涨停了。"
"动力不足了[大笑][大笑][大笑][大笑][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"相信内资，他们做空的实力全球无人能敌"
"北向牛牛牛牛"
"急拉400点后忽悠散户进场呢。"
"今天成交额过5000万？"
"今天缩量横盘"
"看来指数大的调整是人忧天了。大盘强势不肯深调，盘中调整盘中消化，继续向上逼空！早盘出美心翼申，持股多日维持微盈，失去了耐心，16.63买入机器人概念昊志机电，从英伟达发布会嗅出机器人应该是后市暴炒的热点[OKOK][捂脸]"
"今日突破三千一百点，点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞，没什么悬念。"
"早盘已满仓，博弈突破，自己选择的路，就坚定信心，路有多长就走多远"
"诱多中。注意安全"
"今天要大涨啊"
"众泰汽车拉升中，今天必涨停"
"华升股份拉起来啊"
"慢牛啊！干嘛。[鼓掌]"
"3100必须破！今年大涨可期吗"
"龙腾虎跃争霸天下"
"昨天一跌，踏空者不敢进早上一跌，踏空者往里冲估计还能跌两天"
"开盘10分钟权重依然压盘杀，外资买入10亿，主力流出56亿，等外资再拉一波[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"现在不能看空吗[捂脸]为啥不能封闭看空大资金呢"
"早上和好朋友进的孔明先生，也张婷了。哈哈，运气超好！"
"这周再冲下3200！！！冲啊"
"分红绝对利好大股东，大股东在持股比例不会有任何变化的情况下，不用花一分钱就能得到巨额套现，他们持股时间均会超过一年，分红不用交税，但对广大投资者则购不成任何利好，因为分红要除权，等于将左边口袋里的钱，掏出一部份放入右边口袋，如果连续持股时间达到一年，则刚好持平，反之，如果持股时间低于一年，分红的部份还要纳税，也就是越分越少……。"
"下午继续回落"
"今天收在5日线上，狠狠打做空机构融券的脸"
"兄弟们快跑这是回光返照"
"有好的梦想才能坚持下去"
"石油拉指数"
"今曰大盘分析下午向上冲上3100点以上。持股代涨为主。"
"什么都不知道！就是整天在为流量而流量，对证券市场一点敬畏之心都没有。他根本就不是来投资的！大家知道他是来干什么的。"
"加油加油我们一定要信心"
"圆弧顶的走势，一旦下来，杀伤力太大了"
"2024年的奋斗目标:3100点"
"满仓[下跌][下跌][下跌]"
"不拉证券就没有牛市，就是骗局"
"快下来吧，上面风大"
"2023年末不那样低位杀也不至于现在人气跟不上"
"快点卖！你们都不卖，我们怎么拉啊？[憨笑][憨笑][憨笑][看多][看多][看多]"
"今天买地产卷商！！！"
"高位出货行情，机构晚上3点碰头商量着说做空要慢慢来"
"最后一冲不去了，本人已经清仓了，坐等割韭菜"
"巨化才是真正宗的液冷概念股，浸泡的液冷液，彻头彻尾有技术含量，高科技，一切股评因没此股利益，瞎扯避重就轻"
"真是服了，主力资金天天大额净流出，卖不完，真的卖不完！"
"今天炸板率有点高啊"
"完了一会儿又全绿了"
"还是回补周一的缺口吧，不回补缺口不敢上车啊！"
"请问外资和内资都是T+0吗"
"总成交缩量，内资主力流出50亿"
"北向真厉害，一亿就能跌1点。"
"10分钟跑了50亿，内资"
"融券的太狠了，开盘就砸"
"背离个避了，马上拉起"
"近期外面事太多，早盘清仓了，等忙完再说吧，祝家人们发财[大笑]"
"压低中字头核心资产价格，迎接什么？"
"凭什么跌的一直跌，涨的翻3～5倍"
"以后都是周一涨，然后剩下四天振荡。周五微盘买，周一抛"
"轮动是真的快[想一下]"
"技术科技炒作结束了，国家队下一个抓手应在业绩上"
"幻想发大财。。。。。"
"目前是完美噼叉，题材上权重下，等权重扭头题材继续上就完美了，大家一起祈祷，题材权重双双拉升[吃瓜][吃瓜][吃瓜]不过个股拉升可以减可以T都得做哦"
"谁能告诉大家主力资金天天卖出已经持续一年多了，哪来这么多股票啊"
"窄幅震荡，不要怕"
"每天一开盘，主力就开始净流出，直到收盘为止"
"内资昨天出货不甘心，今天继续砸"
"开盘不到10分钟，北向资金净买入10亿元[赞]"
"内资机构是真狠呀，做空态度极其坚决，昨天已经流出400亿、今天还得继续流出400亿"
"欧美大涨，a股绝对大涨！"
"你这样跑，北扛不住啊"
"大盘要跌2700这？"
"开局不错，昨日加仓筹码抄底筹码都有溢价，不过暂时还没高抛，再稳一稳再卖[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]"
"融资量化，别抱幻想。"
"跑多少接多少，指数搭台个股唱戏[想一下]"
"反弹结束了"
"大势已去，周线要收大阴"
"大早上就开始乌龟缩头"
"3100点附近是压力区，且压力比较大，操作难度加大"
"你的存在简直就是多余"
"内资5分钟净卖出三十多亿，今天又是臭蛋的一天。"
"主力十天不可九天净流出，怎么玩"
"像这样砸盘不是量化，难道是小散"
"股指期货做空开始赚钱效应了吗？"
"横整。可能成为牛背形……"
"回调回调回调"
"为明天上涨做辅助"
"在小小的花园里面挖呀挖呀挖！"
"法院公布金科重整成功，涨停"
"先看看3050能不能抗住吧"
"低开高走，冲高减仓降低成本。。"
"小日子加息的事情看来是消化了？还是……"
"今天继续下跌"
"看今天下跌的成色[强壮]"
"别人又新高了"
"会不会是拉高出货？"
"越唱空越加仓"
"记住，股票没有只涨不跌的，也没有只跌不涨的，"
"牛市只要低开，肯定立马拉红"
"开盘抢跑吧，不然被套死[滴汗]"
"唯一不变的3000点"
"今天破3000"
"牛市正常洗盘罢了根本跌不动也跌不下来的[鼓掌]"
"今天低开冲高回落"
"指数要大震才能达到目的"
"#英伟达GB200带火“铜缆直连”概念股#英伟达的产品没有一块显卡在国内生产这么多概念和这些企业没有任何关系都是炒作过几天就是一地鸡毛了大家还是谨慎英伟达的代工都是台企和大陆企业没有半毛钱关系也不会影响业绩"
"国外又又又涨了，我回本还差口气，加油啊"
"又到了一年播种时节春分"
"低开买，高开卖"
"空头今天发力了，中信要赚翻了"
"大部分个股已经50-300%，获利盘巨大，小心随时瀑布"
"回调到3020，再反弹，不得有误，也许今天中午正是买入点"
"又开始原来套路了"
"日经ETF真牛，加息后还是强势"
"今天3000点能保住，后面还有希望，"
"期货开盘就砸"
"今天来个大阴线"
"昨天加仓或抄底的股票如果拉升找机会T依然当减亏就行，如果继续跌依然是口诀按口诀买入！暂时考虑赚钱，如果主力昨天是洗盘成功，今天一个小蹲放量就会反拉回去！期待主力好好表演反包，反之没清洗干净就还会震荡整理一天！"
"今天低开低走，中阴下杀"
"涨一天跌四天的节奏里了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"三天之内必有3000点保卫战"
"为什么有一种不祥的预感？"
"小日子今天休市，快偷偷拉一波"
"都以为会涨，完蛋了"
"【0320今日大盘】预测大盘不会跌破3037点，接近就是买点！"
"主力昨天故意压盘！不然得天天涨还得了！今天又要重新拉回了！就是这个套路"
"车房酒药证券银行地产黄金军工科技传媒游戏旅游酒店港口快递机场高速有色钢铁煤炭化工"
"所有的挂单，我都按照昨晚的盘前挂单，全部挂上了"
"这趋势今天有可能跌下来，今天行情应该不会好"
"3100总是要过的，莫慌"
"炒股不就是为了打发时间吗，一个个非得想着赚钱"
"昨天融券的今天看你们抢不到券怎么还券"
"3050为止盈止损基准！无惧回调！逢低吸纳买入！[买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨][买入][买入][买入][上涨][上涨][上涨]"
"平安，兴业等传统商业银行市净跌破0.5.还有得跌。建议清仓观望。"
"跌吧，不然敢上车"
"等上证50股发力，轻轻松松让上证指数破3500点。"
"向3400进攻。"
"3000点失而复得，得而复失[大笑]"
"本科新专业，产教融合，天通股份“大基金”会来吗？"
"今天要回3000争夺战了！"
"是否在为今年的行情做出最良好的铺垫？"
"快顶板悦心健康，一样是护理的"
"兄弟们我右眼皮一直跳，今天是不是大盘要跳水啊。好慌啊"
"大盘abc浪的c浪走二调一，2月5日之后就走了3笔交易，第3笔正在干嘛，涨√，就是这个姿势。"
"目前从主要期指主力来看，中证500多头占据绝大优势，反而沪深300和上证50这类的空头较多，但是最近白酒类表现还可以，所以目前的震荡回调很可能只是主力的诱空策略。可以关注消费电子汽车产业链的机会，"
"红开必套人，绿开可观望"
"今天又要凉快了！唉……"
"量价齐飞买cyb，其次买指数权重量价股，最后买etf。量必须两倍以上。"
"黑色星期三，今天是黑色星期三"
"把散户都忽悠上岸了。"
"大盘调整开始，还有冲高的机会，主基调↓撤到3000点以下。"
"今天估计一个点的大面"
"泡菜国今天大涨一个点，我只想回本昨天亏的[滴汗]"
"大盘上涨继续"
"为啥买？等分红？谁分了多少红？堵？骗？"
"今天要吃面了"
"继续加仓重仓有色金属"
"今天开始炒作高速铜了"
"刚好一点，就搞转融通和量化砸盘。到底是提倡价值投资，还是搞着玩？"
"已经跌破4500点了，赶紧跑……你们快跑[奸笑]"
"今天大盘低开高走行情吗？"
"[大笑][大笑]难不成又要打响保卫战了"
"昨天韭菜一批绿油油了！今天应该主力会收割一次的！"
"咱买一点老道不买老A"
"国内唯一的超高速连接器，唯一一个没有涨的股票"
"市场有融券、量化、转融通、发新的加持，上指呈下跌加速趋势，支撑位2300点。"
"今天空军继续加油"
"万点认为本轮2月5号开始的行情没有结束，继续看多做多不动摇！"
"美股可以强行高开牛市我们也可以"
"昨天的垂头阴线不太妙啊！好多人没睡好安稳觉吧？春天到了，韭菜苗长得好快啊！"
"3000点保卫战，各位准备好了吗"
"今天如果收在3044之上就没事。"
"我也曾在低谷[加油]"
"胜利大逃亡[下跌][下跌]"
"均线是最没用的技术，没有之一，研究问题。"
"转融通好，可以倒车接人。赞赞赞"
"调整调整更健康。"
"根据新规则，昨天融券做空的，今天早上就会买回来，不然被别人抢了就亏大了，所以今天预计低开高走！"
"市场今天大概率是延续昨天的调整的，而又局部反抗的一些催化性板块就低空经济和核电了。而之前核电叠加核聚变几次都没炒作起来，今天在节点上是比较合适的，所以重点看一下这个方向。"
"大盘到顶了，注意要清仓"
"外围全红大a今天又危也。"
"周三最后一天，到了周四估计也差不多了，昨天上午靠着期指硬扛，到了下午期指获利盘平仓然后就这样了，2手准备，票拿着不减仓不割肉，期指空头对冲，随便主力玩了！"
"大盘在震荡磨顶，已很难向上上涨"
"回本不要忘了销户"
"2个多月过后会什么样？"
"#大规模设备更新和以旧换新有何深意？#龙头为创业板汽车拆解，上升趋势不变。"
"[微笑]昨天上午追高买进的，被套了"
"一句话，买，买，买[大笑]"
"没有量又死叉，太危险了"
"不敢高声语，恐惊天上人！"
"只要有利空，都说是洗盘，现在好多股都翻倍了，不跑，是是撒子。"
"跑，一个字，聪明人先"
"今天是变盘节点，向下调整概率非常大，注意点风险，个人观点。"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#逸豪新材以铜铂印刷电路板将会得到发展"
"成交量2.83~3.90亿手，收阴；成交量3.90~8.16亿手，收阳"
"安心啦，哪有回调是这么温柔的"
"大盘已经到顶了，开始有大幅度的回调。建议各位清仓。"
"涨了这么多天，跌了这么点就蹦出一帮不懂装懂的“专家”一通分析长篇大论甚至还有看空到2700的。真懂的人是不会在这上面发预测贴的，偷偷赚钱就好。"
"一堆算命的，就跟以前看马报买马一样，强者恒强绝不回调。"
"北向连七天净流入，拉了个寂寞，今天终于无奈加入砸盘的行列，打不过就加入[笑哭][笑哭]"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#算力的尽头是电力"
"爱尔眼科出利好，年盈利三.四十个亿。"
"这里如果调整也是很麻烦的，大盘指数也从来没有一下拉到位的，都是反反复复一个过程，个股其实也一样，这位置一旦向下，就会去2900这里。先观其变吧，其实一些底部票也没必要担心，后续大概率就是分化。"
"板块又开始群魔乱舞了，指标也开始没有参考价值。今天清仓，等再次触底"
"这是自跌破长期关键点后第三次站上关键位置，事不过三，这次应该真要大涨了。"
"A市场的涨跌完全是由券商操纵的！！！！"
"如果我发老乡不熬走明天还要涨[坏笑]会不会发"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#子弹不止飞一会儿了，已经飞了好久"
"大盘调整就差一个合理的故事"
"万0.85全佣，应该是最低了的吧"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#英伟达再次起飞，能达1000以上？"
"韦尔股份[笑哭]，还得是大A啊，认知天天涨，就是费用有点贵[笑哭]"
"回踩2700，壮士断腕我接手，拭目以待吧。"
"什么时候破3000呀，磨磨唧唧的"
"高位顶背离小心"
"今年各行各业都很冷淡，各个行业赚钱比往年难了很多，能支撑牛吗？"
"真搞不得，这个也不能发[哭][哭][哭]，不能太实在了[哭]#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#"
"假设是牛市，目前的概率65％，那么21年听我吹嘘卖房现在买基金的那帮人，就会在未来的一两年，直接从中产踏入土豪的行列，"
"大多数都是不吉利数字：9就是走！6就绿！白话是这样讲。[微笑]"
"晕了，这里都说要大跌了，我要不要割肉啊？[滴汗]怎么办"
"再不走牛市，再墨迹，钱都去别人家了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"明天大阳突破年线，大a拒绝下跌！"
"还有什么动力向上"
"半导体明天大跌，开盘就走，一个长电科技大基金要跑路，一个韦尔股份变相减持"
"计离开火场就不要轻易回来，历史上很多次都是这样套牢的"
"家族企业上市得目的是什么？卖股票还是卖公司？持股91%+夫妻持股6%我只能呵呵呵。"
"啥都不说了，明天把万丰加满，其他仓位加低空经济飞行汽车低价未启动的个股。记住一定要快，明天是大A是抢筹，大胆一点，一犹豫就错过行情，高低来回切换，切记要切题。别抢偏了。"
"涨了一个月了，行情结束了"
"感觉今天又是融券在搞事？！"
"大盘指数已经收回年前失地，并超越年前就点，可是许多股民还是处于亏损状态。基于这个现实，我们认为，当前大盘的调整，是短期性的，不会有太大的跌幅，所以不宜轻易跟风杀跌，珍惜手中的低价筹码。"
"欧美大涨，不影响明天大盘继续上涨！"
"基金认购1000万零26元钱这个新闻是真的假的呀？1000万自己公司认购，26元是四个员工认购。"
"大盘了，准备往2300狂奔，来自巴菲特的提醒"
"阴线？跌了？400点涨幅？注意安全？这应该是你们看到最多的观点吧？你手中的股票，筹码锁定集中、套牢盘逐渐消失、相对位置低、就不要轻易动弹，否则你会后悔的."
"明天开盘回补缺口，再一路上，估计收盘5个到10，根据趋势向上，加热点，加预财报"
"这一天天买来卖去的天天做，也没抓到一个涨停，短线没涨停，财富增值就慢[滴汗]。"
"好股早盘领涨啦涨停板，从开盘到9.45'是最佳股的抢购时间之窗…／，懂得都懂。"
"12345……就要这么走"
"又要开始跌了吗"
"昨天融了券，隔一天不还是可以T+0吗？指望散户能掌握节奏？大资金不买，小散翻不了天。"
"大家是不是前段日子小仓位感觉还行？这两天满仓了？"
"美元指数站稳20日均线了"
"在交易机制上不限制高频量化，可能还得老熊。"
"明后2天空头将一击必杀，直接跌破2900，无敌巨阴来了。我知道你们根本不信，但是狼真的来了，你不信你就只有被咬死了。就这样说完"
"健康小回调，稳得很"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#目前海外高速铜连接器供应商以艾菲诺、莫仕和泰科为龙头，市场份额大概占据60%至80%。莫仕是兆龙互连和创益通的客户"
"兄弟们，小心为妙"
"你告诉他，下辈子他也看不懂，炒股这事就怕倚老卖老，炒股讲究天赋，不是拿年龄往出堆，否则50-60后都是股神了，有用吗？与时俱进的大脑才是进步的根本，不是岁数…"
"大片的韭菜农历甲辰年前夕已收割完成，。春天来了，来了一小撮不怕阵忘的嫩韭菜才刚开始发芽估计就要被迫不及待的收割了！效率收割机天底下无底。"
"周四开始大跌。该减仓，减仓。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#还有人信这些玩意吗？2635不出，3035猛出！"
"从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，还有一个小和尚，一天老和尚和小和尚讲故事，他说：是时候买吉林化纤了"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#概念太多散户永远被牵着鼻子走"
"日元加息，空仓观望"
"经过多重深入的讨论，正式给大家公告:这是一轮→忐忑牛！"
"今天试看转融通的威力了。"
"目前我是不建议动手买入的，虽然2.28号上午预警有点早，但这后面大部分涨幅有限，调整级别已经逐渐升级，不要让目前回血的或者利润加倍吐回去是关键，现在唱空不太受欢迎，就和节前自己唱多不受欢迎一样，由于性格原因，个人在这时候会有点保守，但这是长期立足大a的关键，需要时间来体会～目前依然是3成差点，昨天高位减了一些中公，早点减了一点黄河～"
"掐指一算，估计或许大概率要跌到本周四了……"
"我说指数。大盘下跌的原因是，今天下跌是昨天融券今天可以卖出了导致的。但是，明天正常了，因为有融券卖出的心理堰塞湖。昨天憋了一天，今天释放了。明天，就会找到平衡点，因为今天也有融券明天才可以卖出。"
"股指创新高，这样以来还是要看备选路径。18日收盘价高点，19日峰值高点，略右偏，22日或25日低点，4月8日或11日高点不变。本轮上涨形态类似去年10月反弹的放大版，先快后慢，顶部在狭窄的空间内复杂震荡。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"新质生产力之我见新质生产力是新型高质量发展的生产力。即可以是根据新需求创造的新型业态，也可以是创造的新兴业态激发新需求，还可以是传统业态的科技提升。概括为商界大佬二十四字真言，即“人无我有、人有我优、人优我廉、人廉我新，周而复始、螺旋上升”。敢于创新，善于创新；在渐变中应对万变。"
"大盘下跌的原因是，今天下跌是昨天融券今天可以卖出了导致的。但是，明天正常了，因为有融券卖出的心理堰塞湖。昨天憋了一天，今天释放了。明天，就会找到平衡点，因为今天也有融券明天才可以卖出。"
"永远干不过空头"
"结速了啥也不是真是气人啊"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#利好铜矿企业"
"英伟大可以休息了[大笑]"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#利好股民"
"老乡别走[大笑]"
"股海茫茫，在这里的绝大多数人都是为了赚钱的，有些人进步的很快，有些人进步的很慢，所以每个人赚赚钱的速度都是不一样的。我们很多时候回头一看，总是会出现一些心态问题，比如当时要是买进就好了，当时买少了诸如此类，这些问题如果一直在发生，说明没有进步。如果有一天发现自己已经做到了，并且赚到了以前没有赚过的钱，说明在这方面已经进步了。"
"魔咒，永远的3000"
"今天T+1正式登场，效果有目共睹。小散的能量太渺小了，大声疾呼也改变不了什么。"
"牛市时间还有1-2年"
"做空砸盘了都跑了"
"明天能重现2月29号走势吗？"
"3月19日风险和机会并存，大A的年线还没有去触摸，大概率还要碰一碰年线，这样既是给了机会，同样也是挖了一个坑。具体还要看市场自己的运行规律，个人是无法左右，也永远无法左右。多看少动，没有明显的见顶之前，滚动操作，首先要放弃幻想，然后大胆做差价，克服自己内心的恐惧。"
"量化和转融通不彻底根除，市场永远是做空的乐园"
"涨的时候都很高兴，跌的时候都很不理解，你叫唤啥？最好你别炒股！炒股就有风险，有的啥都不会，啥都不懂，听见不顺耳的，张口就骂！这号赔钱货我才不惯他，一律屏弊！以前我常过几天放开，出来还是骂人，那就关到年底过年再放。[大笑][大笑][大笑]"
"全国户数约5亿，则万分之2.66。每万户，有2.66户资产过亿"
"空仓等暴跌低吸"
"都回本了吗？现在就开始割了？赚钱相当难。明着牌和电脑玩"
"五千年文化底蕴博大精深，关于炒股这两个字本人就觉得不简单，对于绝大多数人来说更看重的是股，小部分人更加看重炒。这相当于一本武功秘籍的上半部和下半部，想要练成绝世武功，成为炒股高手，我想应该是缺一不可的。成功的不二法则，做个好人，买卖好股。"
"别怕，3000以下这辈子你是看不见了"
"现在又有以捐赠的方式来变相减持，应该要引起重视了"
"明天又够呛，空仓的股友不要轻易介入"
"哈哈，现在小散们如今基本又追回来了，而且仓位又不小了，小心有变。"
"3100点是过不去了"
"主力稳定流出，明天如何[为什么]"
"技术上60分钟已经顶背离，调整一下"
"预测明天三大主板回调开始，北证调整结束，开始上涨"
"今明两天全部清仓。先看前低2635，别喷我，拭目以待吧。"
"北向跑你就跑北向大买你就跟着你吗这内资是构啊"
"全球深V一哥又快开始表演了[捂脸]"
"我赌今晚英伟达大涨6个点，你们信吗[大笑]"
"今天跌掺了！"
"就在不远处，要有大跳水"
"市场有融券、转融通等收割机，大家不要指望什么牛市了，建议大家逢高全仓出货，观望。"
"值得重视的产品用途"
"只赚自己认知的该休息了2950我在来"
"融券今天试了一下就试的跌了二十多点"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#A股被英伟达牵着鼻子走"
"宝钢股份，宝信软件。"
"大盘载福震荡上行，势必站上年线。让观望着继续观望[赞]"
"可以配置避险粮食谷了"
"明天关注券商，要是明天大盘和券商股不能反包好了这波反弹行情结束，杀猪盘又要来了"
"光阴似箭，岁月如梭，每一天都要用心思考，提高自己的认知。本人最大的弱点就是较真，然而，评判一个人或者一件事是没有唯一的标准的，不应该以对错区分。此阶段对于我本人最应该要做的事情只有一件，是搞钱。"
"给你们一个结论，证券不放量往上吸筹。面对巨量套牢盘跟乱象。大周期破位领跌是必然."
"开盘顺利止盈润禾材料，短线进军傲农生物。"
"明天新能源或者医疗，我也会说"
"冲击3100还是失败了，还是倒在了2023年8月28的那根多重利好冲高回落的K线之下，"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#没啥利好超预期的，民用的短期可能还算力过剩，没那么多有效数据生成[吃瓜]"
"还是看不懂！磨磨唧唧不彻底"
"请教下大家，大盘从2635涨到3090，为什么还不公布进入技术性牛市了？？[为什么][为什么][为什么]"
"今日行情复合预判，不奇怪！"
"大盘进入调整期多看小动，才是好办法！"
"今天沪深300期货空单大幅加仓"
"当天的融券公示在哪里看，哪位大神告诉我一下"
"上证指数日线顶被离成立，要有一到两周的调整。"
"我感觉这波大盘能到3300，而且肯定能到"
"明天会破20均线"
"上证30分钟发出卖出信号，遵守纪律，几乎卖出所有的票，基本休息。"
"唱空和唱多的赶紧给上最好，"
"融券T+1的话，我可以理解成好一天坏一天嘛？"
"一波，继续下跌洗盘，知道下年的牛市来临"
"融券做空来了，清仓不玩了"
"后市两可能！今天盘面看之前两天为诱多，上证日线显示上攻衰竭，光模块服务器PCB等浪形涨幅估值都尾声，这波反弹特点炒题材，后面一地鸡毛，指数调整为抵抗性慢慢调整，盘中有反抽，这次出货不那么容易的。后市两可能：一此反弹为C4，C5开始了至5月底新低后见重要底部，之后反弹三个月。二反弹第一段结束，调整一段时间开始第二段。密切观察！"
"转融通T+1今天第一砸，小试身手，大A轻微下跌，明天加大力度，大A会不会崩，拭目以待！"
"牛市呵呵很多股票不动说明根本没有新曾资金进来"
"刚看到有文章说“北向资金掉头跑”还是咱们主力坚定，从不掉头，一直跑"
"昨天刚到本今天又死了，今年太难了"
"预测明天三大主板回调，北证迎来新的上涨趋势"
"18号融券19号开始卖出了，以后还是天天做空的天下了，这些人指数到3000点就想做空，他们根本不相信指数能网上涨，空头就是没有北向爆仓过，没吃过亏，做空一直赚钱，才会这么大胆的做空，别人都是做多的强大，咱们是做空的强大"
"大盘起来了个股没怎么涨，大盘跌回去个股还要腰斩吗？"
"融资量化出借一出，散户的未日，清仓销户是最好的选择，散户们别在等了，大坑己放出，跌就是必然"
"调整来了，颤抖吧"
"马上就要开始向下的周期了，大盘将再创新低.今年就是低位震荡的一年，开年的反弹马上就要结束了！让我们迎接新的周期新的开始新的下跌吧！"
"马上一季报了，没有业绩的题材概念股特别大涨的估计那些机构早就开始准备跑路了"
"大盘最高到3090的点位开始回落，说明这3100点确实有些压力，大家不要担心太多了，无非就是主力借此机会洗盘而已，去年最艰难的时候都扛过来了，现在市场反弹后稍微遇到一些阻力，所以调整一下也是正常不过了，就不要整天想着割肉或者减仓，没有太多的要求，就是希望你们多给点耐心吧！不出意外，明天大盘会继续拉阳线，并且会反包今天下跌的，我们拭目以待吧！"
"热门板块连板梯队"
"个人认为明日指数有震荡，希引起注意。"
"现在像极了去年11月21号啊，会形成和那一样的弧形吗，后面大家怎么看"
"下午看盘看着看着睡着了，逃过一劫[旺柴]"
"以为昨天强势走出小阳，今天能收小三阳，结果还是高估了"
"深证成指今天收盘9696.69，真会玩儿！"
"恭喜融券借外围消息再次做空本国股票!"
"会走出一个圆弧顶出来吗"
"但凡能让我获利走掉的，后市继续涨。命运就是踏空，或者换进去的股却是一只乌龟，想走也走不了。"
"昨天融券余额较3.15增加了3亿元，大盘立马T+1趴窝！应该取消转融券。估计周四或下周一有当日暴跌下打60日支撑的动作。还是运行急跌慢涨的牛市节奏。"
"不惧回调，理性操作，轻装上阵"
"散户T+0散户T+0"
"今日在低位加到三层仓位，作为超短线的游戏。且明日大盘很可能走出一根低开高走的假阳线，周四周五依然继续下跌。三月末还有一波快速连续的反弹波段行情，后面的行情本人就不想做了，过完“五一”再回来。"
"这就是转融通的魅力"
"这个位置有风险，至少等你跌三天"
"今晚美元还有炸"
"主力天天卖出几百亿"
"今天清的好像有点问题，明天估计大幅高开了！"
"[捂脸]指标没有K线走的好看，等待24天线上行越过144天长期均线"
"这次周线级别的调整"
"直播间里老师说明天大概率上涨"
"跌破3千多抄一把底，反弹就马上全出掉，今天先清仓"
"可以开空了"
"感觉明天废了"
"个股不涨，大盘再漂亮也是白给"
"忽略短期看大势，大概率的大势就是下跌不低于3000，上涨会颠覆你的认知！"
"现在这个位置高，反正一有调整：立刻清仓。继续上行，马上满仓。资金小，要保护好资金安全性，比主力提前一步跑，没问题。"
"苯，甲醛喷漆→剧毒[怒][怒][怒]"
"3100点突破有点难啊，"
"那个说跌20点的真准，是A可控！"
"下周再入场。请股友们注意。"
"收割机开始了"
"韭菜！割韭菜！"
"不会再探2600吧！！！"
"周末传说中的大利好呢？哈哈"
"能不能给散户开发工具做对冲啊（比如类似股指期货这种的），不能每次下跌散户就得挨打啊。"
"可以跑了，圆弧顶"
"开通融券第二天砸盘400多亿，量化最大空头为什么不能禁止了，难道是有利可图吗"
"[哭]有没有大佬带我一个的，刚进入市场不想被收割了[哭]"
"明天大盘下跌概率超过90%，绝大多数短线指标已全部看空"
"转融券一出，A股立即打回原形，不管T十0，T十1"
"今天就是转融通t+1的后遗症，昨天拿今天砸。"
"买进日元资产的黄金时代到来"
"明天反弹需求看3055到3075，震荡小阳！"
"上午就说了今天情绪一般，弱分歧状态。下午趋势高潮后回落，引发回落属于正常状态。目前只要大盘不严重缩量就没问题。下午操作：感觉会畅有点墨迹就换了，尾盘上了同有科技，拿了储存芯片先手。另外加仓了三力士，明天等算力再回落又可以拿。"
"清仓了跳水了"
"指数日线背离,震荡修复等待下方均线上移,60分钟指标依然在强势区,观察3050附近支撑,未见出货量能,无系统性风险,美联储决议将近,市场需消息明朗,整体持股观望,,,,个人观点仅供参考,不构成任何投资建议,个股仅作举例,不作投资依据,调入自选:-当前自选:-调出自选:-"
"已经没有牛市，涨的明天都会暴跌，因为转融通t1"
"3100卡的就是上不去这也蛮神奇的"
"从今天开始调整了"
"3100点压力山大，一到这个点位附近就出现大量抛单，这里的套牢盘极其沉重，短线资金也有兑现的需求"
"今天两个超级大利空，1.融券做空，2.小日子加息"
"明天必上3100"
"别管你怎么搞，照样砸你没商量，空者为王，啥都不好使"
"其实下跌下去是好事，前几天一直不敢加仓。下在要去回踩3000附近，正好是加仓的机会。一直往上走反而走的不远"
"今天总体成交额还是在万亿以上，交投还算比较积极。主力流出437亿，北向流出70亿，盘后数据，某信继续加多IH，IF，明天继续关注小票的情绪。"
"明天危险了！[捂脸]"
"年报季报密集披露期劝韭菜们多看少动"
"看月线，还没有走出下跌趋势啊"
"注意仓位，注意风险，小心回调。"
"大家今年整体收益率应该都在百分25以上吧？"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#火你！！！"
"转融通来了，开始回调，该认真考虑空仓了"
"刚一收盘牛鬼蛇神都跑出来了[捂脸]"
"主力主力资金这么一会儿已经跑了一百多亿了！"
"又在拉指数，危险了"
"转融通就是厉害，今天融券疯狂咋，明天低位接回来"
"转融通回来了！"
"扭扭捏捏的，还是把持不住，跳下去了[大笑]"
"3.19日个人操作:没操作昨天才说3月份没亏钱了，今天又开始亏了[滴汗]"
"涨一天跌四天"
"3090应该是这次行情高点了，明天如果破3060应该大概率会有一定幅度的回调。"
"没涨多少就总想着回调"
"这是传说中的飞龙在天走势，建议你们多买点，以后可能翻三五倍[得意]"
"统计一下有多少回本的我刚回本"
"今天一天跑了539亿元"
"牛市呵呵呵呵"
"热点要切换了，不然涨不下去了。百花齐放才是春。"
"内资近期在持续流出，大家一起减仓。不用担心大跌，内资货还多，没出完，不用太担心，哈哈"
"现在的连板股好多，没人接盘吗？"
"要回调了，周末利好出尽便是利空"
"下午翻红，不要让北向控制大盘"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#"
"昨天主力才净流入几十亿，今天就净流出四百多亿，融券又开始砸了"
"风吹草动内资就拼命跑，要多学学内资！[笑哭][捂脸]"
"又要开起量化割韭菜了。"
"3000以上，不做多！！！"
"在回本的道路上越走越远，咋整"
"终于可以跌一波了"
"转融通不折不扣做空工具，主力卖出几百亿砸盘，明天继续，无语"
"又一次3000点保卫战"
"目前市场挖掘新热点高倍率电池概念，适用于无人飞机、航模飞机、电动工具配件等大功率商品。市场主线仍然在客户，不过欧盟也公布要审查其对我国半导体的依赖度，市场信心受到影响，不过预计其对市场影响有限，短期市场调整，预计市场调整幅度有限，沪指仍然在3000-3100区间震荡。#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了#"
"这行情是昨天给个蜜枣，今天抽一巴掌。浑啊！"
"from：炒股不慌今日份最佳笑话！央财贺强教授在采访中表示：我倡导取消涨跌停板，现在的机构跟过去的机构不一样，现在的机构实力非常强大。一个股票打个涨停板轻而易举，而且可以用很少的量就打出涨停板，取消涨跌停板为了防止恶炒。不得不说，贺教授是有些幽默细胞在身上的。前有“T+0”，后有取消涨跌停板殊不知没有完善的F律约束，一旦取消10%的限制，镰刀不是挥舞得更起劲了？"
"老乡，不要走，技术性回调。"
"有色钢铁明天注意风险"
"明天比今天跌的还要猛不跌出恐慌盘不罢休"
"净流出400亿"
"早点推出t+0吧"
"主力净流出400多亿，最近一段时间都没看到过这么大的流出量，大家怎么看？"
"可怕，技术性回调[偷笑][抓狂][上涨][上涨][上涨]"
"#全球最强AI芯片诞生，这类概念股火了##低空经济发展提速，飞行汽车展翅欲飞#"
"下了4分之1车，大A形态走好主力本份了再说吧！"
"现在这行情，清仓怕错过，上涨不能加仓不然亏的奶奶都不认识你了；下跌看这样子不应该加仓啊，但第二天还真有可能反弹回来，如果你清仓的话可能性更大些！"
"不是一般的，天天在3000左右徘徊"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#低空经济飞行汽车高位熄火，芯片必然将接力！"
"昨天拉高是为了今天出货"
"昨天还喜气洋洋感觉今天随随便便就可以突破3100，今天就是一记暴扣打的晕头转向"
"3226最高。"
"我认为明天是下跌的，将进入一个3一4天的整理，空间暂且看不大，明天若在3045附近起稳证明今天收盘价附近构成压力。开盘直接上拉，则3070也会遇阻。最好不参与。"
"渍渍渍几乎最低点收盘果然三两博千金就是为了让你站岗"
"从分时图看，虽然一路下跌，但中途多方不断反击，说明多方不甘心失败，但19日部分多头有回吐要求，故有所退让，获利盘消化后，多方会重拾信心，一举拿下失地。"
"昨天涨0.99盈利8000、今天跌0.7亏损2万7[为什么]"
"融券做空来了，清仓不玩了，留下的发财吧"
"今天跌得比较轻,明天会深跌一些吧，3000点开始保卫战哈"
"早上大涨要减仓，早上大跌要加仓，下午大跌次日买，下午大涨要减仓"
"成交量3.90亿手以下，收阴"
"老狐是不是3133入市的呢？所以这个3100老胡顶，牢不可破！"
"今儿开始才有大A该有面貌"
"成交量5.67亿手以下，收阳"
"2024年还是月月亏，以前的亏光了所有"
"万年…三千"
"今天大盘下跌，走势很正常！但找背锅侠就不正常了！大盘短线犹如天气，有阴有晴本是自然现象！并不是说每天都是晴天才正常！也不是说每天上涨就正常，或者说下跌只有V形反转才正常！"
"这个月必上3100"
"这几天指数要大跌，因为今年还没有大跌过[滴汗]"
"感觉越来越不好赚钞票就有小心了"
"需要牛市，很需要，让人们有信心"
"融券现在是还钱还是还券？为什么我们不可以融资还券？"
"在一片欢呼雀跃声中启动了"
"今天跌，明天拉回！明天跌幅拉不回来的股"
"将跌至2870."
"上午回9000多，收盘亏4000多，来去13000多没了，"
"需要修复中线指标？"
"股东面前人人平等，不要哭着喊着谁让利谁？谁要救谁？"
"牛市又来了吗"
"不强护了？！"
"全仓了券商，就是不涨"
"为什么内资一直在流出？都去干嘛了？"
"融券卖出的第一天，以后再继续天天跌"
"中信证券领着砸盘。"
"明天大阴这星期看3000了"
"早上刚刚建仓，下来就被套了[哭]"
"开启下跌模式了"
"他还是走了第二种走势，短线管住手"
"最近操作集锦，一买就跌，一卖就涨！！这几天越来越难玩了…"
"有谁和年前亏的钱一样，甚至还多？草"
"3100点的山顶位置太高，主力瑟瑟发抖，毕竟恐高症严重，做多风险巨大"
"内资一卖就是400多亿"
"指数到顶了。今年的指数在2600与3100点之间震荡。"
"明天不出意料要低开阴跌"
"调整几天，挺好"
"缺口补上了没？"
"开始做空了吗？"
"今日跌明日要不大跌、拉回后！后天大跌反正就是连跌几天！跑了"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#人家英伟达跟你有鸡毛关系？成天蹭人家热点还成天骂人家[捂脸][捂脸][捂脸]"
"短命的小牛市结束了，看调整到2990能否有企稳"
"今天这下跌是不是量化砸的！"
"日本加息了！！！"
"2000能玩ETF么---混乱的一天"
"希望明天多方炮[得意][得意]"
"没到3100就到顶了吗？"
"老乡别走，我要倒车接人了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"为啥大跌？发生了什么事情？直线跳水"
"今日大盘缩量整理，全天没有一次像样的反弹，但向上趋势未变，全天以最低指数收盘，与昨日预测支撑指数3061点高了1点多收在3062.76点。明日是关键一天，如果明日盘中跌破3055点大盘将有一次大点的调整。目前看到支撑3025点。明日大盘压力3079点。希望明日大盘能在3055点到3079点盘整以整固大盘上升趋势。"
"本来信心满满大盘要向上，于是毫不犹豫仓，现在来看好像错了，明日如果不能收复失地，那么大盘肯定要向下调整了。"
"小级别的反转浪已经实现。"
"在这个点位上利好消息频出，股民们可颠颠了"
"大盘回调从今日开始"
"今天是不是融券T+1砸的，昨天融券今天就做空了"
"做空的斗又开始了"
"都是量化惹的祸"
"有行情多做，没有行情少做，所以决定我们是否参与市场的唯一标准是，当前市场是否有行情，是否存在赚钱效应。#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#"
"表演到此结束，还是要走跌"
"小牛股期实盘，股票亏2200，期货盈19000。"
"老胡想解套出局，没有那么容易的事，若不是补了12W仓，估计目前仍亏4W左右。"
"昨天牛来了，搞了1W块今天牛走了，带走5W块[为什么][为什么][为什么]"
"接下来的几天上证指数会转头下跌吗？？"
"面A3万点新高，众内资小散瑟瑟发抖恐惧到争先恐后夺门而逃"
"目前在测试大区域次高位置的压力，回踩5日线是存在可能性的，但目前有色非常强势，如果大盘上攻2023年降低印花税2023年8月28日的3220的位置，领衔主演的是有色的话，那演绎成类似2021年钢铁ETF,或者煤炭ETF那样的走势也是存在可能性的策略上双仓战法拿住持有仓，细耕博弈仓，保持对大盘的上涨..."
"今天都出现吊顶线了"
"内资又开始不停地卖！！！这是认为A股3000点就是大顶吗？"
"年年3000点保卫战，散户不赚钱，大家别想好过"
"指数今年就是大震荡，到时牛股会很多"
"t加一照样威力大"
"进来十天的钱不够一天跑的"
"清仓，持币观望，不往上不进场。[旺柴]"
"等了一下午，还是没见奇迹出现！估计会有不少人又该看空了！为什么呢？因为外资开始撤资了呗！当然，内资撤资与之相比则过之而犹不及！但国人更在意外资！人家是聪明资金吗！愚蠢资金哪里能与之相比！"
"涨那么点就要回调了啊，"
"得看北向资金的脸色"
"要回调到3020才反弹前面有两次这样的规律"
"最近一个月股吧股神数量节节攀升，就是不知道会不会都被闷杀！[想一下]"
"500亿！一天！"
"明天看谁跑得快！抢跑！"
"熟悉的配方来了"
"珍惜生命，远离A股"
"今天A股惨不忍睹幸好早上分散购买了几个还算稳住了"
"落袋为安！"
"涨多少都能跌回去绝了"
"做空凶猛，T加多少都挡不住做空，做空根本不用成本"
"接下来就是下跌了…要回调一波，昨天冲高诱多一波"
"啥情况……下午还盈利8000多，收盘亏2000……这就是转融通T+1的后果吗？昨天进货，今天出货……"
"宁可错过，不可过错"
"没救了，行情反弹结束"
"北向资金成了风向标，悲哀呀"
"大盘昨天上涨个股没咋动，今天调整了结果跌的比昨天涨的都多，想骂.N"
"明后天才是大盘选择方向的时候，大家谨慎点，多看少动，看好节奏，"
"年年3000点保卫战"
"内外加起来走了500亿"
"回调开始了，有盈利的减仓"
"涨一天跌三天"
"昨天涨一个多点账户红8000.今天绿0.72账户绿五万[哭]"
"又开始给股民上课了"
"主力资金又流出420亿、做空的赚的盆满钵满啊"
"今天融券卖出胜利"
"昨天总共流入100多亿，今天流出500多亿，都是我们这些小韭菜接盘了吧。深套着，每个月盼着发工资，然后补点仓，回本遥遥无期。悔不当初。"
"下半周开启3000点保卫战"
"赶着去投胎？"
"春天来了绿油油"
"买点粮食古避避险"
"这成交量水份有多大？自买自卖的占几成？"
"量化转融通又来了[大哭][大哭][大哭]"
"量化单在里面搞了一天，一放开做空量化就开始搞事情，严查"
"唱空唱多全是蒙。"
"圆弧顶画的很完美！"
"就不能给散户赚一点吗"
"周四下午满仓昨天早上半仓做T，然后T飞，4个点肉变2个点，然后剩下半仓今天竟然就把昨天的吐了一半回去，我去"
"吓得不能说屁滚尿流。"
"赚钱太难了，好不容易昨天就剩3个点就回本了。今天又全绿。亏了满仓2个多点。"
"内资狂跑，什么情况？"
"如果明天不能逆势上扬拿下3100，而是选择向外围市场低头……那么市场情绪大概率就要分歧了"
"又可以从3000点做空到2500了[偷笑]中信笑死了"
"获利回吐，抓住回抽机会，低卖高买会？行情会越来越多。"
"账户红3个半小时，收盘半小时绿了，，"
"昨天涨的没了"
"这下意见一致了，回调是必然的了"
"满仓[下跌][下跌]"
"就问你们服不服[大笑][大笑][大笑]"
"恭喜内抅喜提400+亿"
"没法再上了，见好就收吧。"
"销户才是唯一出路"
"这个股市没药可救！还是早点卖出离开这个伤心地"
"今天证券表现非常好，没有一家上市公司是红盘的"
"转融通量化威力真大"
"好久没跌了，都有点不习惯了"
"主力清仓炒房去了"
"资金真的是一日也不想多待啊"
"周线六连阳，马上必然有一阴"
"6万价值投资Day5，顶住啊，大A"
"今天补仓的大好机会，明天我们3100点见"
"全仓抄底，大家冲。。。。"
"2024年3月19日，十36。"
"3055缺口必须补"
"北向逃出来70亿，大盘开始下跌模式。"
"买了王府井就知道错，年后到现在没涨过"
"大盘：回踩3040，随后冲高太平洋：回踩339"
"熊市要开始了！不知道跌到何年何月"
"昨天猜对了，比大盘好一点又有啥用…"
"最近都是涨两天，回调三天，呵呵"
"什么情况。我的自选万绿丛中一点红。"
"基金收着你的管理费还卖你的股票砸盘让你亏损自己赚钱，融资融券就是坑人的工具"
"太牛逼，一直在徘徊"
"昨天盈利6000，今天亏11000，这样涨到30000点我也会亏钱……"
"涨不动不敢跌"
"内资今天又是大赚啊，出逃四百多亿。"
"3000点保卫战又开始了"
"今天是券商带头砸盘的一天？！！"
"看起来t+1没用，赶紧消灭转融券和量化，慢牛自然就来了"
"主力资金跑了400多亿这么缺钱"
"不开t0散户先清仓吧！"
"大盘没掉多少，个股跌的是真凶！我只剩2成仓位居然跌出大盘一样的幅度！满仓的韭菜得多疼啊！"
"跑了，不跟主力玩了"
"要向下大洗盘，然后再向上假突破大涨，小散进来然后开始收割埋"
"3070未来大顶"
"大盘又走上胖跌的路，崎岖又漫长。"
"T加一，第二天效果很好，很好[韭菜][韭菜][韭菜]圆月弯刀[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"这轮反弹结束了，调整先看2600支撑"
"为什么昨天就知道T十1今天跌？"
"明天跌了，才能低价还券，不跌怎么低价还券，跌得越多，还券成本越低"
"主力跑400亿，这就是牛，不跑才傻嗨"
"大盘开始进入调整期了！"
"3000点––3200点之间或许混一年时间。就慢慢做短线吧！长线太难了[笑哭][笑哭][笑哭]"
"本轮行情结束，接下来一路跌回2635继续新低"
"北向和猪力号称：2个搅棍"
"都是转融通惹的祸T+1跟T+0一个样只有取消转融通"
"为期一天的牛市又匆匆结束了？"
"为什么两天涨的，一天能赔完？？？？？？"
"400亿出去了"
"本周调整展开，目标2800"
"不交易的股票可以强制借出，肯定很活跃，确保每股每天至少交易一次。"
"买1手把大盘打下来"
"开始调整一下子了！！…！！老股民都懂得！"
"多头还有5分钟"
"昨天涨一个点赚七八多今天跌不到一个点亏3400+你忙的"
"下午又可以融券明天在卖出"
"感觉大调整要来了，希望预感失灵吧[坏笑]"
"转融通T0改T1，昨天融券今天开砸了！一直砸回2635？!"
"希望明天这样"
"砸盘砸的好爽"
"内资又跑了，三百多亿"
"中信的空单又多了吗？"
"今天受阴十字星，明天要打跌哟"
"看来大盘是没有资金往起拉了"
"跑了五百亿？这么猛[惊讶]"
"不要慌，技术性调整"
"指数依然在，我的钱呢[哭]"
"融券做空，不玩了"
"主力资金又跑了500多亿"
"周线来看大盘是向上扩散形态要大涨"
"进入新的下跌通道了，3000保卫战又要打响。"
"韭菜也越来越狡猾[摊手]"
"收盘砸穿3065点。"
"已开通了信用账户，散户如何才能融券卖出？"
"开启t0吧散户一直被割"
"明天起开起下跌"
"券商不护盘，反而砸盘了，害群之马"
"主力做空动力杠杠的…"
"昨天看着牛市，冲进来了，今天就割我，主力就差我那点钱吗？[怒]"
"要跌了，快撤"
"3100点都没到过"
"我的票全是绿的[滴汗]"
"完美的T+1做空，2800指日可待"
"市场没有主线！圆形顶！危险哦"
"这就是转融券的走势。别抱希望了清仓！"
"欢迎调皮的聊聊"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#6666"
"T十1做空了"
"今天的盘面说明T1失败，而且又是券商带头做空，融券该到了全面停止的时候"
"主力流出420亿元，这开年后主力资金一直处于大额流出状态，每天少则一二百亿、多则六七百亿，主力这是发生了什么？？？？？？"
"上午该卖的全都卖了这一波高点以现不要再追了大盘会回调到3000点附近做反抽然后一路向下"
"技术性调整！！不要恐慌！[想一下]"
"砸吧，反正还有好多股票还在的影响中没起身。"
"昨天可以融券，T十1，今天可以卖了，砸盘可以了"
"明天开始大跌回调到2800"
"这三千点真的是太难了，怎么也过不去！"
"量化，融券，真牛"
"明天大盘开始分化，大家掌握好节奏，"
"今天是起不来了"
"内资一天跑450亿，谁顶得住"
"牛市开始了"
"量化机构变成北向来砸盘，真坏，看看能不能堵住这个洞"
"能看到明天的太阳吗？"
"散户一定要记住，都认为会过3100那它就一定不会过！现在就是看谁跑的快，不要贪心，也该跌了"
"老是砸犬伤，几个意思？"
"这回真要跌了"
"主力资金又流出400多亿，还怎么玩。"
"昨天融券的，今天都出来砸盘了，400多亿净流出，。没法玩"
"融券砸到水下再买回，明天拉高，融券再买回，生生不息，点赞"
"大盘不想涨了"
"行情结束了吗？"
"主力咋99.99%的交易日都在跑，跑不完，根本跑不完。。。"
"转融通昨天装了一下人，今天不装了[捂脸][捂脸][捂脸]"
"怕了么？？怕的赶紧跑。变盘就剩几天了。。"
"昨天尾盘说要去买教育和药中公直接拉了涨停，没上去，买了国新文化。药昨天狂拉尾盘，所以没上，今天开局下杀，刚好买入建仓，买入了药明康德。还持有半导体纳芯微。cpo吉普车已经落袋了。顶还没到，但不吃最后一口了。锂电我继续观望等待。"
"熟悉的味道，屠刀已经举起"
"转融通昨天进，今天出，T十1还是太仁慈了"
"不要怕，是技术性调整"
"内资跑了410亿，外资只跑了61亿"
"明天3000，鸡飞蛋打。"
"做空的都是"
"又有之前味道了"
"3090是张好显卡"
"算了不等了，今天终于跌了，上车再说"
"取消融券及量化！提高投资者信心！"
"融券T+1是有作用的，T0会往死里砸"
"买点低价股压压箱[上涨][上涨]"
"内资主力资金净流出超400亿元。"
"北向请跪服！"
"转融通上班了，开始砸盘。"
"不指内资主力进多少，就是少流出点都不至于这么惨"
"主力杀疯了[滴汗]"
"每次看都是主力流出好多，太狠了，呢"
"3月份行情不好做，看来本月盈利目标完成不了，昨天所有本金加融资杠杠满仓买入，刚刚又全部清仓，小赚1万，再次离场观望，等待机会吧"
"转融通T+1的威力大，不调也得调加强版"
"这是不是，昨天3.18日借到的券，3.19日才能砸出来，市场一开砸，小盘股最受伤！"
"主力大逃亡"
"跌不动了！吓唬人呢[呲牙]下来就买"
"危险已经临近[看空]"
"空头首先发难，多头最后15分钟能收回失地吗？"
"危险，危险，危险！"
"高开的不多啊"
"大盘到位置了，该回调了。"
"今天的收盘点位应在3050左右。"
"又是几百亿几百亿的跑[捂脸]"
"大盘调整一下很正常，毕竟涨了四百五十五点"
"没涨的大跌，涨疯狂的一直涨，厉害"
"主力资金流出400亿"
"大威天龙，大威天龙"
"大盘跳水了"
"散户都撤退吧"
"你涨他追，他插翅难飞"
"主力跑400多亿，我擦擦"
"中信空苟还是猛啊"
"一帮融券的开始了！这特么连韩国都暂停融券，就我们喜欢"
"昨天涨得都给我吐出来"
"一个星期赚的不够一天亏的"
"昨天周一券商吃饱筹码，今天就来清洗大盘，所以t1依旧无效，停止融券才能根本解决做空"
"大A属于刚刚被暴揍之后才苏醒的状态！说别的都太早！"
"今年上证5000点。"
"[大笑][大笑]晚上天外天行么"
"要稳住人气很重要真的不能大涨大跌啊"
"，准点往下砸，还玩个屁"
"回调而已，继续加仓"
"大盘已走到顶部了！大家当心点"
"不急3054会到的"
"目前不具备上涨，从各方面看都不允许的"
"好嗨哟好在昨天看上你外面好绿[偷笑][偷笑]"
"量化融券砸了一天了！！！"
"2点后放量下跌一波，这波量化卖的够凶的！昨天转融券，T+1的话今天可以卖了"
"主力每次流入几十亿，流出几百亿。把散户都给它套死"
"元气还没恢复又开始放血了[成交]"
"开启新一轮三千点保卫战了"
"是谁在减持，主力估计得流出400多亿！"
"明天消户，量化又开始收割小散了"
"昨天追的都给埋了！涨一天跌三天！看谁跑的快"
"内资情绪不稳定造成踩踏砸盘！"
"余下交易时间都是流出，没一丝丝反弹。"
"啥也不说了，直接上图看看："
"多少人年前还没回本[怒]"
"做空！！加空仓，明天看机会出来！！"
"不凶了吧[大笑][大笑][大笑]"
"才跌三千四百多只还有一千多只在涨哩，热烈祝贺！"
"废了，跳水啦！"
"赶紧逃命吧"
"真的一天玩了个锤子"
"涨了这么久，回调一下怎么了慌什么[想一下]"
"涨半月不够一天跌的"
"看大盘是到了三千，可个股呢？！"
"又是千股遭殃的一天"
"能不能尾市摇下尾巴！！"
"昨天融券，今天卖出，结果就是今天这个样子"
"是转融通T+1砸的吗"
"还行，暂未发现踩踏和人员伤亡"
"融券卖出的，肯定想办法把股价降下来，不然就亏惨了"
"阶段清仓了，拜拜看看情况再说吧，2024年还差10%，保佑坚守的散户们"
"早下晚下早晚都下。"
"哦豁，跑完了！"
"人气聚集很难！新高套现迫不及待！行稳致远很难！"
"看样子是量化砸盘了"
"其实昨天就该清仓毕竟昨天机构已经把券借在手里了"
"早上红一万，现在没了，没了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"什么原因？"
"今天明天尾盘下跌"
"跌的时候跌的快，指数每次上涨都是垫底！"
"兄弟们，稳住，小心跑在地板上"
"成交过万亿，但是自选股里大多数都是无成交的"
"一去不回头"
"这次是真要开始回调了"
"大盘分析，本次调整不会到迏3050点，逢低大敢加仑买入。"
"北向一砸，主力跟风砸。"
"不该跌时跌下来，风险不小"
"正常回调，怕什么[得意]"
"昨天红的够不够今天亏的"
"什么？都是亏钱！"
"主力：我很快的，再忍半小时就好了"
"哪有天天唱的道理，不然直接送你们钱得了"
"·················"
"已经习惯往下走了，往上走很别扭"
"在同一样的地方干同样的业务，为什么300230永利股份业绩远高于603580艾艾精工，却反过来艾艾精工在天，永利股份在地的价格，市场中投机的热情远高于投资的热情，太不正常了。"
"空仓就是爽，天天空仓天天爽"
"收割北向吗？"
"我上午逃了一部分，现在呢，再逃一部分。早早点收摊，早点安全"
"3000点保卫战正式吹响"
"涨没散户专跌散户"
"开始调整！暴跌来临！"
"这种走势很不妙了明显的护盘队想护，但很多资金开始出逃了..."
"有跳水严格来说这是要下杀，后面还有利好嘛"
"成交量3.382亿手"
"今天开始转融通就等于天天都有都是T0了"
"以后就一条路，好好研究下怎么转融通。反正就做空，赚钱"
"两市跑了450亿还指望啥涨？？？？？？[呲牙][呲牙][呲牙]"
"量化最近没有人提了，都是量化在搞怪"
"已经空仓了，坐等跳水"
"电力扳块普涨，，电线电缆不跟风，，开什么玩笑，，电力是靠特高压电线输出的阿。。"
"为什么融券卖出还是这么多，还有什么漏洞"
"小咒一念，大盘就[摊手]明天中和一字头[吃瓜]"
"国际将对新能源车锂电池开始质量标准强制检测和锂原材料溯源，绝大部分劣质锂都不能再用于生产动力电池，动力电池碳酸锂严重短缺。"
"赶紧跌下来，我没上车啊 ！！"
"尾盘拉上去了！！！！"
"，上证如果跌破MA10日均线，大家就走啊"
"华脉科技地天版了赶快来抄底抢啊华脉科技抄底了"
"也该回调了，许多股票早就涨回去了"
"跳水开始"
"不是散户不允许跌，散户套得太深了。"
"牛来了正常洗盘而已，根本跌不下来，创了新高却连昨天的低点都破不动，太牛了太逼空了太强了，根本跌不动，全是诱空"
"2点半股市开始跳水了2亿股民快点卖掉股票"
"昨天大盘红0.99个点，我9只股2只绿的，红的都不到一个点，今天大盘绿0.5个点，我9只全绿，基本都是绿2个点！这是哪门子的公平公正！涨跌正常，可个股起不来有什么用！"
"这么快就多杀多啊"
"量化交易又回来了"
"转融通威力太猛了，昨天买，今天就砸"
"今天两点半跳水"
"指数横盘震荡，个股局部牛市。现在只能买强力股"
"下午这一下是哪个板块带头砸的？？？"
"迟早有一次大跳水啊"
"国内生猪养殖行业规模化已成主导，“猪周期”短期化趋势日益明显，这时候买入一定是个不会让人后悔的选择。"
"终于开始回调了，板块重新轮动"
"神奇两点半有没有？"
"全仓杀入"
"明天如无法向上突破，则向下调整正式开始！！！"
"能翘一下尾吗？"
"北向是不是被内资搞急眼了啊[捂脸][捂脸][捂脸]"
"准备开始看空了"
"应该到顶了这波"
"怎着港通医疗？？"
"不管怎样都阻止不了主力做空"
"希望国家队拉到4仟点再休息！不然又白白回到以前！"
"今天融券又开始做空了呗！真棒真厉害"
"昨天买的融资融券今天做空卖出了"
"最近大a强的离谱啊"
"啥时候能不受外围影响？"
"券商是搅棍"
"废了，内资疯狂跑路。又回到去年的节奏了。每天净流出几百亿提款。"
"昨天融券的今天砸了，那如果明天拉升呢，不是被爆了，为什么不选择做多呢"
"2：30拉拉队又要进场啦"
"短线的都止盈了"
"早盘冲高卖，下午买回"
"逃命，明天"
"看样子是要变盘了"
"融券昨天申请今天砸盘"
"明天卖完空仓！不看了不想了！空折腾一场！"
"如拉上翻红，北向就被洗出踏空了。让他们追高吧！"
"券商全军覆没"
"神奇两点半又要开始了"
"经过我的测算，个股中位数还跌11%左右，很多连成本都还没回来，现在还妄想牛市！！先给广大散户解套吧！"
"空仓等回踩，不破前低建仓，妥妥的二买"
"只要还有转融通在，就没有牛市"
"华脉科技地天版了赶快来抄底抢啊华脉科技地天版"
"又是一个大跌量的一天开始了"
"沪指做头部开始了……"
"洗盘而已，[笑哭]太拙劣了"
"拉回去，让大伙兴奋一下"
"今天两点半跳水了"
"大金融、医药医疗、汽车产业链、地产产业链、交运、光伏设备、教育等板块下行，北向现流出超65亿元，大盘走弱！"
"如果低于昨天的指数，不会达到昨天的交易额"
"只要跌不下5日线就不用怕了"
"大盘这个位置吓死很多人，不下来也不上去，进去可能一下子被套，不进去就眼睁睁的看着涨上去，散户心里抓得死死地，今年到目前我赚了10个点，说实在话跑不过大盘，这个点我目前还在，同样我很纠结是否要出"
"昨天的融券今天可以砸了！明天又融又涨后天又跌，估计以后都这样了！涨一天跌一天[为什么]"
"买！买！买！"
"2点半了，不要装了"
"又开始做空了"
"做A股心脏气出病"
"今天是转融通T+1的第二天，昨儿加的融券今天才能抛"
"调整或如期而至！下一轮大行情主线还是新型工业化“智能”机器人，这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰尔股份，泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，"
"加上这周，已经空仓第三个星期了。。。。"
"券商不启动救不了大盘！这次救市没有启动券商，太不正常了，大家信心不足，只有启动券商强攻，才能达到预期效果！"
"是谁在作妖"
"涨没份跌一次不落[摊手]"
"又是洗盘的把戏[憨笑]"
"为什么做空"
"大盘不上年线真的不能跌，上年线就有强支撑了。"
"天天亏钱，怎么办！"
"放一百个心，不会大跌，逢调必买就对了，相信股林盟主的话！"
"调整如期而至"
"一鼓作气，拿下年线，信心满满！"
"永远3000点"
"量化，融券又开始喽"
"今天市场量化又开始做空了，这些人真不怕死。"
"净流入的第二天必砸，提个几百亿很正常吧！"
"明天会上3100相信我"
"沪股通在急杀。"
"转融通一上来，大显身手"
"尾盘绝对3050以下[怒]"
"跌下来很多股又新低了"
"直线向下，牛的不行了，谁在卖？谁在接盘？"
"拉茅台必跌[大笑][呲牙]"
"纯机器交易"
"都在跑，这是观望的第几天来着？"
"北向加油多多多[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][哈欠]"
"不跌不正常"
"每次都是别人！"
"大盘涨的时候你们持仓股涨了吗"
"又有3000多家下跌"
"主力天天流出，这么不待见大A吗？"
"横久必跌，跌破3000。"
"昨天涨了30个点位，今天连跌20个点位都不到，还是上升趋势，回调一下不是很正常？这评论区里要死要活的，呜嗷乱叫"
"北向资金暴力砸盘，流出80亿，内地资金流出300亿"
"老乡别走啊快跑快跑"
"刚刚五分钟，砸盘资金116亿元"
"重复3月12－14日走势而已[奸笑][奸笑][奸笑]"
"该发起总攻了！让卖出人哭晕在厕所！"
"昨天涨的不够今天跌"
"华脉科技地天版了。赶快来抄底啊华脉科技地天版"
"融券盘又杀到[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]"
"昨天刚借到券，今天就开砸。[微笑]"
"像14：03分这种瀑布式的下跌，而且是各大指数都同步短时几分钟内出现的大跌，不应该查一查吗？"
"几十个板块，估计只有券商板块的月线是跌的，谁在做空一目了然"
"指数进入去年8月的墓碑线，这里要调整了，上面压力太大"
"做空努力依然猖獗"
"下午量化砸盘，暴跌开始了"
"昨天融券今天砸，砸完之后再买入，买入之后明天砸，。。。"
"今天做望了量化"
"大家呼吁取消量化"
"看来又要三千点保卫战"
"这量化牛逼了，t＋1砸盘战法"
"牛，真丝滑，呵呵呵，。"
"又是直线跳水"
"十倍杠杆做空赚钱了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"今天证券股票做空所以大盘下去了"
"即将暴跌"
"大盘顶部确立！！二次探底开始"
"科技股可以清仓了，不要接盘了，机构都在抛"
"融券这砸盘很厉害的！！！！"
"这洗盘手法有待提升，连个小白都看得出，您怎么能把人甩下车，放点量洗，舍不得筹码，没人愿意下车"
"跌吧，今天我不亏钱，无所谓"
"t+1发威了？"
"明天要蹦盘性的狂跌！快逃命！"
"神奇的A股有神奇的两点半"
"证券为啥带头砸盘？昨天涨的那么好！"
"这个位置宁愿踏空也不要追，强弩之末，涨不多少了，一旦下跌将是周线级别的大杀！预估100-200点跌幅。"
"上证指数3100受阻延缓登顶"
"空仓的节日"
"券商真就不是个东西[怒][怒][怒]"
"很多人觉得大盘要调整了，我觉得震荡洗盘，每次砸盘就是买买买"
"大家清仓吧，量化又来了"
"恐慌性跳水？我还没回本你就跳水"
"每天2点准时跳水，这是量化交易设定的。"
"见顶了吗？"
"散户是不可能砸出这种走势的"
"[呲牙][呲牙]熟悉的配方，闻到了牛的味道"
"谁还敢说和量化转融券没关系"
"看来撑不住了？"
"昨天刚融的券，今天就拿来砸盘了"
"量化不止，空头不死"
"快点跑吧，别幻想了，明天还有低点"
"消户快消户"
"大家买起来，明天3200"
"取消量化吧，好多股票全是1手挂单"
"今年也就是这样了，大家谨慎一点、不要补仓、不要进场、多看少动、不要看别人不停的拉升、跟你们没关系的.2024.3.19"
"我量化融券又回来啦"
"量化开始了"
"加速下跌空间打开"
"不玩了，爱咋跌吧"
"这样砸的吗？飞流直下"
"知道为什么大跌吗。日本央行首次加息了"
"#英伟达推出新AI芯片，这类概念股火了#"
"跳水比赛开始啦"
"昨天涨的还不够今天跌"
"瞬间砸盘那么多"
"哈哈，量化出来哦"
"A50下午也反水了，看来今天修复指望不上了。CPO下午已尽力，完全带不动，开始还想着2点30后高新发展上板再带一波算力，现在都横不住了"
"总觉得是外资控盘了，外资一流出就疯狂掉。流入就疯狂涨。内资连提鞋的机会都没有。笑死了"
"开砸了，又是一地鸡毛"
"赚钱没有你，亏钱爆亏"
"不会大跌，放心接盘就是了"
"跳水表演开始。"
"也该跌了，一直在上面，还不如涨涨跌跌，正常一点"
"老乡们，又准备3000点保卫战了。准备好子弹"
"今天大盘的跌幅，都是由证券板块贡献的。"
"留得青山在，不怕没柴烧啊！跑啊"
"又开始作妖了"
"终于急跌啦跑"
"不装了我摊牌了"
"猛一拉，猛一砸，反复割，散户钱越来越少了"
"大盘玩直线跳水？"
"汪汪队大撤退？"
"跳崖式起飞。"
"为什么他们还能量化一键砸5000股"
"周末的利好到周一至周五全变成利空。"
"这个大盘就瞅我的呢吗？看着半天不跌，刚买入不到1分钟就开始跳水了？啥情况？"
"主力玩的好嘞"
"这韭菜割的，明明白白的"
"到底谁在加息？"
"所有人都在等涨过3100点，3月1号开始主力天天都在跑，没人说这个"
"昨天这么稳的大盘就不是好事。"
"T+1开始玩了。[大笑][大笑][大笑]"
"跳水正在启动中……"
"就这？吓唬谁呢？"
"跳水了，个股回落了，都是上车机会，哈哈"
"两点上班又开砸！"
"来了，来了，大长腿，绿的大长腿"
"直线跳水，绝了"
"融券T加1呵呵，太牛了"
"量化砸盘来了"
"融券开始啦，这么高的位置，做空赚大钱咯"
"这水跳得相当牛了"
"服不服，这就是转融通T+1"
"又双叒叕来了，全绿蝉登台表演了。"
"这是两个M"
"真正的调整开始了，赶紧出逃"
"3100是个坎，2600点进来的现在要岀来了"
"哈哈哈哈哈哈哈哈，跳水比赛正式开始，咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚"
"明天大低开。下午能跑的赶紧跑吧！"
"T+1，不会是搁一天做空"
"果然是T+1啊"
"跳水了，跟北向一个走势"
"第一大空头又开始了"
"量化来了！马上拉稀！"
"内资，外资一起砸！"
"又咋了，风吹草动就洗走一大波？"
"快跑快跑快跑！明天破3000"
"今天跌一下很正常，不可能天天涨。"
"今天是不是融券T+1开始……"
"转融通T+0砸盘毫不手软"
"空单搞起来"
"今天踏空450点缠论和他的粉丝进来接盘了[偷笑]"
"量化来了吗？"
"证券板块挺准时啊"
"就差一分钟，就买了，谢天谢地"
"风险只会慢慢来，就是不给T+0,然后这样高频交易收割"
"拉升失败，没来拉升！反手砸盘了！看戏吃小面[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"乖乖，飞流直下三千尺[捂脸][捂脸][捂脸]"
"这种走势不是风险是什么，谁在作怪？"
"调整正式开始，明天中阴线以上暴击。"
"吃泻药了？"
"砸吧！赶紧融券"
"已经世界第一了，还跌是什么意思？"
"这回是真的回调了，快跑"
"亮点准时砸盘"
"加油，回到2800"
"终于跑路了"
"新一轮3000点保卫战要来了[笑哭]"
"忍了一个月没买，不会今天买进来就一路下跌了吧"
"完了，盯上我5万了"
"融券砸盘开始[坏笑]"
"融券开始做空砸盘了"
"券商疯狂砸盘！"
"哪个又想做空，严打"
"完了，快跑快跑"
"转融通T加1真厉害"
"还是熟悉的味道，什么都不会改变，哈哈哈。"
"五千多只票，指数怎么会走出直线跳水呢？"
"跑！！！[下跌][下跌][下跌]"
"北向资金跑了多少钱了都"
"今天量化就开始表演了"
"哦，好啊！"
"机构准备进了，T+1明天好卖"
"转融通又来了。"
"大盘涨了2个月，我跌了1个月"
"现在股票普遍融资余额大于（融券余额100倍），谁知道哪只股票的（融资余额100倍）小于融券余额"
"这就是融券t+1"
"昨天追高的要笑死我了哈哈"
"完了，崩盘了"
"做空的又开始了！"
"别装了，下来吧。"
"[温暖]2600等大伙"
"神奇两点半开始大跳水，大家赶快走为上策"
"严控二成仓位留有8成资金后市暂看上证指数3488点约在5月份中下旬仍可信。"
"今天北上乜不买了灬"
"今天5分钟黄色的3笔下跌，昨天第二张图画过，几乎一样，昨天说过，下跌不破3063.69点，就是3买加仓点，表示市场恒强，理论上就是现在，但如何判断就是低点，需要一个标准的底分型，现在看，macd没有翻红，更没有背驰，黄圈画的阴线很大，底分型不标准，大概率是下跌中继，除非5分钟出一根大阳线，否则还是要观望"
"反复争夺筑短期头走势，待今后验证，局外人看大盘，不是买卖建议。"
"同样是电池一个涨一个老看着不动"
"大盘黄线在上本来就是安全的"
"这几天上证的成交额一直低于深交所。"
"拉吧！离红盘没几个点"
"厉害在20点内猪力出3百多亿"
"成交量3.04亿手"
"今天回踩完了，到底能不能继续向上呢！这周一定会全体股民欢呼，沸腾！3100一定来！"
"今天上午融券一定要拿稳[呲牙]"
"北向今天跑了"
"2点是要来拉了吗"
"不然不符合大a利益，测试几次之后散户稳定持有再"
"三亚抛压好强，昨天融券买入的估计也是拼命地砸"
"这盘面都快睡着了！虽说有量吧，但他波动小！横着也行！消化下上面的压力，夯实下下面的基础！这个位置最难熬的是之前2900卖出的人"
"两点以后会加速跳水，"
"昨天融券份额今天开砸了"
"指数跌不动了，两点半抄家伙[大笑][大笑][大笑][大笑]大盘下跌空间不大"
"题材炒作啥时是个头，Ａ股想走慢牛靠这个是不可能的"
"三千一百点之下，不看空。。。"
"吵个锤子，大盘跌10个点位都不到，又是什么主力流出，又是融券做空的"
"牛市多回调，，冲，绿了就低吸"
"发第二次，第一次1:53分目前外资50亿，内资300，如果要V那么2:00外资就会开始买回去，内资今日只做跟随者，其实来不来今天都没什么输赢，来吃肉，不来小面，不要一惊一乍就好！"
"空仓，找不到做多的了"
"周末不是出了利好吗，就涨一天啊？"
"真是敌不动，我不动，外资不动大盘就不动"
"本周已经没有大肉了，下周二抄底吧"
"猪力净流出300亿，北向资金净流出50亿，两个搅棍没一个好东西！"
"靠，3000点保卫战又要开始了吗？"
"3073，能守住吗"
"目前外资50亿，内资300，如果要V那么2:00外资就会开始买回去，内资今日只做跟随者，其实来不来今天都没什么输赢，来吃肉，不来小面，不要一惊一乍就好！大家一汽祈祷外资加油咯！"
"不拉光伏是没用的"
"扭扭捏捏"
"空仓的耐心等待！不大跌不操作！"
"2点以后是探新低？！哈哈-哈哈"
"近期应该有一波大级别的调整吧"
"主力又跑了300多亿。从来没有净流过过300亿"
"摇摇欲坠！！！！"
"券商啥也不是啊"
"这一波大盘大概破2400"
"调整都是买入机会，我今天还买了13万"
"大盘要开始回调了"
"最后诱多。二点准时跳水。注意安全"
"如果尾盘不拉，证明反弹结束"
"能过3100这个关键节点吗？？？"
"大盘和散户是游戏挂勾的，大部分散户满仓必绿，空仓必红。"
"利好不断就是不涨，出鬼气了？被钉在三千点了？"
"融券的朋友们，昨天融的开砸，今天继续融，明天在砸。[大笑][大笑]"
"历史大顶，不接受反驳"
"又是几百亿[捂脸][捂脸][捂脸]刷走多少钱呀！[捂脸][捂脸][捂脸]散户真有钱呀都是千万富翁呀"
"我昨天加仓银行基金，今天又跌。"
"主力跑的比苏炳添还快"
"嚣张地做空"
"底背离不是底，顶背离不是顶。"
"大家是怎么操作的"
"低吸的机会[笑哭]看空的人很多。"
"3100一定上的去，上去呆多久就不好说了，估计只有两个交易日"
"[微笑]该吃吃，该喝喝"
"牛市，牛市，牛市，未来5千点，1万点到5万点，华信国际变成R华信控1，股价一股九分[大笑][大笑][大笑][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"今天是他们护着大盘，你自己手中的股票根本就不动"
"使劲砸，让我满上"
"没有完美的指数，只有完美的个股！加油吧"
"单看个股，你不知道融券啥时买啥时卖，T+1就是个摆设，安慰小散，并不是今天买明天卖那么简单"
"大盘主基调没有变，稳住！"
"出货是又快又准，但是指数不是震荡就是上涨，跌了你还买吗"
"大盘做了圆弧顶，机构跑路了！反弹结束了！"
"为什么不跳水"
"融券一开牛都觉得自己变成熊了"
"右侧交易[围观]"
"又来孔雀东南飞？[大笑][大笑][大笑]"
"融券T十1与股票买卖T十1有什么区别，这下好了，谁还敢买，今天买，明天就被融券砸了，做空的时间更规律了[捂脸]"
"今天转融通又开始了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"了，多吃点韭菜就强大了。"
"为跳水准备了，明天大阴线。"
"跌到1800才牛"
"再回3000才安全"
"好，终于要跌了，等的花儿都谢了"
"什么情况......"
"当你认为每次尾盘都能捞起来的时候，你就要高位站岗了………"
"内资天天卖，内资把这里当小微贷不用还的吗？"
"主力资金有跑300亿"
"来吧权重股"
"主力是天天跑呀，北向都跟了"
"主力昨买60亿，今天卖300亿！这240亿谁买单？"
"北向：买不完，根本买不完，每天几百个以，我真的吃不起了[笑哭]"
"做个人吧，该调整时候，好好调整一下，为了更好的上涨，这样完全就是浪费时间"
"拉吧，奔35000"
"顶部了该跑了"
"一上一下钱又没了，救救我，救救我。。"
"3090今年高点了应该，接下来做空出货了[大笑][大笑]"
"2点起飞"
"这种操作我太难了[怒][怒][怒]"
"再次考验3020"
"要调整了吗"
"资金流出怎么玩啊"
"估计又要开始保卫战了"
"看样子流动性还可以，又要加速发新和减持了，大A3000稳住"
"昨天净流入诱多，今天就猛出货了。"
"大盘日内做小双底，2点出去开始上攻"
"呵呵，只要我一买大盘就开始跌"
"手机真的没法玩短线，8.73卖了，8.68又进了三分之一的仓."
"又被外资砸下来了"
"完了，跳水了，本周收阴"
"主力资金要出货了，快逃"
"又是证券砸盘！"
"不唱空，管不住手的选手，今天早盘清仓，全仓一周逆回购观望[想一下]"
"今天两点半有跳水的可能！"
"指数升跌几点就有几千只股下跌，这资本市场那里有好日子过"
"慢慢磨，就算到三千多自己的股也难解套"
"跳水开始，准时2点半"
"今天大盘千万别收阳，别收阳，要洗你就多洗洗，缩量，收根小阴线就行了，主要看券商了，收阳明天注意风险，小阴线继续持有"
"这就是传说中的，牛？"
"调整完了，加仓冲"
"这样的市场让人怎么玩，个股都是一分钱上下跳动，真的是无语"
"这水到底几点跳啊"
"差不多了，马上埋人了。"
"你可别一下子上去，那就不好玩了！"
"预期3100-3150之间。冲吧"
"002624完美世界。马上封板了"
"挺住"
"大盘需要一个回调"
"股票不能太关心，你一看它，它就跌。"
"本周才涨一天就开始回调！国家队要加油！"
"在不上去，就要跳水了"
"昨天融的券今天可以卖出了，所以今天跌了，那么今天，明天融出来的券呢？明后天照样可以出的呀？以次类退，不是天天可以卖出吗？。"
"第一阶段反弹结束"
"会买的是徒弟，会卖的是师父，会空仓的是祖师爷。我只是一个小散户，一棵小韭菜，我学祖师爷，今天大清仓，空仓了。"
"成交量2.77亿手，好戏在后面"
"踏空的是不是都挺着急"
"买入机会来了"
"太惨了"
"背离明显了[为什么][为什么][为什么]"
"大盘会向3057冲击吗"
"每日一提醒"
"主力今天已经T走了"
"牛市反向操作就对了"
"磨磨叽叽…给它上巴豆…"
"下跌只是为了更好的上涨"
"高位股张上天吧"
"咋看上证120分钟到顶了。"
"从来没有见过大盘这么强势，根本就跌不下来"
"下来，上不去就下来"
"稳住，这里卖了后面就上不了车了"
"内资天天几百亿出逃，转融通、量化，何时了！唉"
"我一生的梦想并不多，就为了一箱金子都不行吗？"
"目前点位可能调整几天，很多公众号建议低吸人工智能"
"美元走强，不得不防。"
"内资跑了几百亿了"
"大盘要调整了，涨了太多了"
"横盘筹码交换。。。。"
"今天沪纸数冲3100无功而返，上方年线月线近在咫尺却亚历山大，回踩一下太正常了。"
"上不上下不下，你个锤子"
"还是谨慎对待。"
"别忽悠了该下了[大笑]"
"下午看谁跑得快？"
"都在等回调，所以就一定不会回调。"
"最近有哪些基金适合炒短线？"
"昨天大A涨的30个点，回本的那几块钱，今天才跌几个点就全部吐出来了……"
"怎么，又要等外佬加息否"
"4月，不会买，就买点银行"
"恒指又朝下了...."
"来点人拉拉新能源拉拉光伏锂电池，这样牛市就起来了"
"长安汽车，北汽，江淮汽车起不来，大盘不会红"
"清仓了[大笑][毛估估]"
"现在要参与白马股，年报已公布的业绩可以的彽位股票。"
"红盘吧哥哥"
"今天一哆嗦终于来到了3090，看下午收盘是否能站到3090上方！！"
"还有人看多，去看看深证指数，早破位了，幻想个毛"
"日元升值是全球能源矿产等产业的重大利好"
"下午冲上3100."
"把空头打爆[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天融券卖出，再买入，明天接着卖"
"还不跌，不大跌不买"
"大盘今天会上3100吗？"
"感觉调整已经开始！清仓是明智的，可手痒又忍不住！半仓以下操作应该是对的！"
"今天破3100，立贴为证"
"2.30大涨"
"家人们，伸出你发财的小手，给我点点赞，点点关注。粉丝灯牌亮一个。[憨笑]"
"现在消息刚刚出来，有点乱，别着急，很快清醒过来，然后就跑！！！"
"利好越多，跌的越快"
"我目前一只股没有"
"日元升值将会加速全球资源能源矿产迭创新高"
"天天都能拉上去你就不会砸一砸嘛"
"内资苟差不多天天都是资金流出"
"反弹以来主力一直在卖出去，这事不得不思考"
"小单买，大单卖，小单卖，大单买，面多了加水，水多了加面，关键还得看超大单的"
"指数又回来了，但是个股没涨啊。那加油干。"
"狠狠地V起来，打爆空头，打爆空头。"
"明天该轮到哪个板块了？"
"下午3100"
"牛市来了，任何回调都是上车的好机会[奸笑]"
"今日大盘下行趋势，短暂回调期"
"上涨无力，反弹还是很坚强，第一大反弹市场"
"继续来啊，空仓受不了啦"
"大盘回踩3068的支撑位，继续坚守！"
"买理财产品其实和买股票性质一样的，就是赚风险钱，不可能鱼翅熊掌都得。"
"因为买盘源源不断"
"下午2点上冲3100"
"接下来股票会分化，年报好的会升，业绩不及预期会跌。"
"长达30年的牛市来了"
"有人把转融券T+1解读为利好，今天打脸了。"
"今天大盘涨0.2%，明天跌1%"
"不懂就问？为什么主力资金天天卖出几百亿？它是啥时候买的？天天都是卖出？"
"北向确实是市场活水。"
"主力你尽管拉不用回调我清仓了你回调我也不进去这一个月的利润可以了就算今年不玩儿了也很可观"
"今天大调整"
"转融券在的话空头有无限子弹多头很难赢"
"永远不缺乏买盘。"
"今天依旧是高位突破票做T。板块的好的个股补涨行情。分化强度比之前较大。谨慎加仓。尾盘看。"
"你们总会回来追高的。"
"内资只要净流入马上跑，第二天百分之百大盘不好看"
"倒车接人。"
"临近3100，上证需要的是盘整量。目前盘整的量能不够，不过还有几天时间。一旦缩量盘整。又要开始等消息！"
"大家都说跌，那就不用怕～"
"好久没说大盘了！今天来接着猜后续走势哈。3090一线为短期高点，未来一周已调整为主。而且幅度还不小，具体多大？多深呢？这不好说但肯定有人会出来高喊2900必破之类的话。我猜本次会考验3000整数关，至于是否守得住不好说，但2900肯定是碰不着！最大的可能性就是破一下3000，在一直两天内快速收回。然后继续涨！！！最后这5个字很重要噢！"
"天天亏，服了"
"一根穿云箭"
"擂鼓前进，鸣金收兵"
"3055补缺，想拼的可以试试"
"难得到车接人，该上就得上。"
"今天应该能上3100"
"是不是以为t+1就不当回事"
"不要买融资融券的票，极易砸盘。"
"主力就是赔钱砸，下午还是得拉高"
"券商都是一日游的，还记得8月21日吗，套了多少散户啊，不要幻想券商了，我都不买的，牛市也不买券商的"
"已清仓。呵呵呵呵"
"牛市不言顶，早盘拉稀，说不定下午就长上天了"
"冲啊，冲，冲进去喝肉汤，冲不进喝米汤"
"昨天融券今天空！今天融券明天空！明天融券后天空！T+0与T+1本质上是没有区别的！还是天天做空！清仓逃命即将重演年前连续暴跌行情"
"反弹结束快跑吧"
"双底[呲牙][呲牙]"
"一上午跑了二百多个亿"
"现已高位，急需回调较好些，若在此位置不回调施放风险的话，那就风陉更大。建议去北证较好些"
"融通昨天开始今天就开始砸"
"这个市场到底怎么回事？就不来一波大牛市吗"
"半导体先进封装（Chiplet）方向或有大机会，文一科技，大港股份，朗迪集团，长电科技，通富微电，康强电子。。。。。。"
"道理非常简单，昨天融的券，今天早盘拉高砸"
"个股都涨了，也该跌去1507个点了"
"大盘上升楔形！[捂脸]"
"友情提示：大家今天手里几乎所有的票都要清仓！有不懂的问题在此贴下面留言！"
"昨天融券今天干！今天融券明天干！明天融券后天干！T+0与T+1本质上是没有区别的！还不是天天被干！！！"
"不跌了，马上发功上涨"
"已经接近多重重压区，如果你是国家队，会作何选择呢？"
"大A一片祥和气氛，大家不要轻易下车。[鼓掌]"
"清仓甩卖观望[旺柴]"
"一支精工独秀"
"当其他人者已经享受到0.1‰的交易佣金费率时，一些开户较早的老股民反而还在3‰“高位站岗”，比较之下，相差了29倍之多。这种现象通常被称之为“杀熟”。"
"买点粮食板块回避风险"
"一路慢涨，喊空一个多月了，这般炒股的能赚钱才怪，哈哈"
"昨天融卷今天就开始猛砸了吗？什么世道啊[哭]"
"主力说我总不能天天涨吧？天天涨让你们一窝蜂的进来？3000附近这么便宜，你们都进来抢我的筹码？震荡上行，伺机而动，是我的主基调！"
"各大主播开始喊牛市了，懂了吗各位"
"从今天开始···{{{{{大盘调整终于来了····等待下跌·····}}}}}[毛估估]"
"同志们快跑啊，一定要减仓或者清仓，这里该涨不涨就一定会跌，会大跌！小心再小心"
"搞个假突破？3060多头不反抗就有点麻烦啦"
"快跑啊，啊哈哈，速度逃命[为什么][为什么][为什么]"
"开盘就进，不补仓啥时候回本盈利啊"
"《3月19日午盘评测》老善昨天发帖让大家注意风险把控，因为即使在牛市也有亏钱的，市场总是起起伏伏，你只有跟着大盘共振，才能收益最大化。昨天买进的是不是又感觉买到高点了，有的人估计已经有浮亏了，这就是为什么老善让大家分批建仓的原因。今天大盘正常回调，支撑位3050点还在，下午技术上还有下调趋势，手中有筹码的可以高抛低吸降降成本，不用太过担心，关注支撑位即可。"
"给你们机会了，别不珍惜啊"
"市场整体成交量同比，上午缩小明显，上涨行情中调整缩量，上涨放量，这是正常走势。"
"昨日大盘拉升个股都是放量横盘滞胀，今天必须调整的"
"现在大盘指数是在涨二天，跌一天的走势走，向上趋势未变，主升浪还没有到！"
"日本加息定了"
"3100打爆空头"
"下午破三千"
"没有想到今天这主题有点搞笑，太会玩了，喝酒吃肉还要用刀（张小泉），另外再加着看短剧（华策）。"
"早盘开盘情绪一般，整体连板处于弱分歧状态。趋势强于连板。算力再次走出来了，Ai也在走好中。目前趋势继续围绕算力和AI。早盘连板低位没有好目标，飞行汽车也处于分歧状态。艾艾则继续强顶高度。整体机器人也是弱分歧。下午估计资金还是会攻击趋势方向。早盘学员群操作：板砸泰尔，30个点落袋。三力士和会畅继续持股。"
"内资把外资吓跑了"
"意思已经很明确了，上3100还没到时候"
"5日线是回踩后的加速点！抓紧上车吧！"
"弄了个半天，这就是要大跌了。"
"下午不冲.3100点，明天一定会冲。"
"昨天个股涨的今天都废了，只要调一点就废"
"近两年，原材料价格大幅攀升，使得高性价比的磷酸铁锂成为市场主流，继续坚守"
"中小100.。。。。。中植系的股票主要集中在原来的中小板（即399005），小心重复一月底的雪球.。"
"大盘高位了，热门股领跌，开始涨冷门股，鱼尾行情，反弹基本结束，随时有可能大跌了。"
"快点清仓一点大跳水[下跌][下跌][下跌]"
"差不多了，拿什么来涨"
"跳水了！"
"下午看你表演今天3100[上涨]"
"今天放量下跌！开始回调了！空仓等待二千九百点在建仓"
"今天总算大盘见顶了吧，应该要调整了吧"
"昨天融劵，今天砸盘，笑死，"
"主力己经甩人了吧，下午反转拉升"
"尘埃落定，下午打算怎么走？？[捂脸]"
"大调整开始了吗？港股已经行动，大A还会不来吗？清仓股票抄底大宗商品"
"随着时间推移，大A将边缘化。拭目以待。"
"其实，无论什么时候，本金安全更重要！我们不是赌鬼，我们也没必要堵上身家性命！老韭菜当然知道，赌好了，奥拓变奥迪！这也是赌徒的最爱！但是万一赌输了呢！会不会奥迪变成奥拓呢？赌徒可以不想，但我们不能不察！"
"A股努力的支撑着，太累了，怕是熬不过去了吧"
"今日上午沪深三大股指低调整理"
"千股大顶，收盘3000点"
"稳稳地幸福，不追高低吸"
"仍在底部，根本就没涨！"
"今日沪深两市放量下跌，有人敢抛，众手敢买，如此调整，好事体也！坚定信心，在股海里游泳，我们努力前行不停歇，牛市彼岸可登矣！！"
"昨天拉高、融券，今天开整？"
"下午大A也会拉起来"
"散户这两天应该接了不少筹码吧"
"下午指数下调"
"3100都摸不到，真是无言以对我们！"
"别看上午跌，晚上收盘最少40个点，立贴为证，不然谁看到谁倒立"
"跟22年7月行情一样，开始下行"
"3100未来大顶[捂脸]"
"就这样画吧[大笑][大笑]"
"下午开启狂跌模式"
"电池吃错药了吧，这么没承接"
"传媒游戏是假科技，只要他们涨，大盘就跌，切记切记切记！关注大叔不迷路。"
"好好去算下，有多少票子已经翻倍，有多少票子已经上涨50%以上，结果清楚了，就不会盲目乐观了！小调是必然的，而且时间不会一两天的！"
"大盘的走势挺折磨人的"
"股票总的来说还是要看业绩的"
"赶紧逃"
"看来短时间是上不了3100点的了！"
"上午走势往下窜，总体行情不乐观，冲高回落来出货，高位受阻难越过。"
"好事可以想！只要不付出代价就行！若是为了所谓的好事而付出了血的代价，就没那么好玩了！"
"现在的市场只能静静的看着，护盘资金主导的市场，不发表任何意见[困顿]"
"下午看谁跑得快，做多日经做空A股[大笑][大笑][大笑]"
"粉丝说；在2635点那个一片混沌的至暗时刻，许多人迷失了方向，陷入在暗黑中。此时此刻，马哥挺身而出，说:下午发红包，反弹100点。给了股民信心，再一次点亮了方向。准、准、准！"
"下午凉凉了"
"t+1今天是1砸出来的？"
"慌的一批啊[惨!关灯吃面]"
"今天大部分都冲高回落了，说明这里有压力，需要修正。这里只要是主线一调整，大盘就不行，就没有了赚钱效应，再次说明，除了AI，基本没有能打的板块。还是切记一个原则，不追涨，只要不是明显的处于压力区的，或者明显的加速过的，都持股待涨就好。如果主线这里再有一个明显的调整，又是低吸机会。"
"大宗商品大涨，主力清仓试去做多大宗商品，大盘回调开始获利者清仓抄底大宗商品了"
"今天还有谁出来说说转融通没有威力了？走两步看看！"
"昨天进来今天就亏"
"今天市场上半场以小跌收盘！没有出现大家乐观的高开，当然谈不上低走！下午呢，会不会再来一个V形反转？也说不定！不过，大家还是应该多想想相反情形！因为好的一面，大家不必纠结，无非是盈利多少，最多不过是踏空罢了！但不好的这一面，就不一样了！则是市场准备吃你的肉，喝你的血！结果大不相同！君不可不察！咱可不能偷鸡不成反蚀米！"
"今天又是空仓的好日子"
"这指数3500股下跌，牛，我就问一句，你咋让股民挣钱？"
"可怜啊，还得看北向资金的脸色行事。"
"新套路，量化化身北向了"
"均线高位粘合，耐心等待回调，可以调仓换股，高低切换。"
"盯紧成交量！今天深市同比昨天持平；沪市成交略减，同比减200亿元。昨天成交11300亿元，这样成交金额怕个锤子？想制造恐慌让我交出筹码，Noway！[捂脸]"
"今天看不到可几只做多股多数都诱多出货，空仓观望了"
"这回真砸呀[捂脸][捂脸]"
"金融证券全都在砸，行情结束了！"
"这样就可以控制3000上下！"
"实在没勇气熬下去了[哭]清仓。放松一下"
"是技术性调整，大家不要害怕，逢低买入"
"我看空，我清仓"
"286，8不会太远了"
"成交量与昨日持平，这是好消息，说明下午有放量空间，指数上涨1.3%"
"今日早盘主力资金净流入食品饮料行业、钢铁、煤炭采选等板块，净流出机械设备、交运设备、医药等板块，其中机械设备板块净流入超28亿元。个股方面，立讯精密大涨，主力资金净买入5.49亿元位居首位，五粮液、包钢股份、完美世界获主力资金净流入居前；药明康德遭净卖出超9亿元，万丰奥威、工业富联、景嘉微主力资金净流出额居前。"
"每次一进来就亏.大涨踏空[呲牙]"
"下午撤吧[大笑]"
"上涨行情告一段落，融券，量化开闸的结果。明天全抛了。祝留下股友发财"
"未来三天金融板带大家起飞"
"救市资金正在流出"
"热烈祝贺T+1今天开门红"
"今天融券t+1的空狗能卖了，果然空狗一来，大盘寸草不生。融券就是。再好的趋势都能被融券"
"内资机构天天砸盘"
"不怕不怕，下午拉升OK"
"下午要飞起来了！"
"昨天买100块指数，今天就绿了[旺柴]"
"又是券商砸盘"
"股指BOLL线喇叭口高位闭合，意味着面临选择方向，不上挤下！警惕、警惕、再警惕"
"T+1\n昨天买，今天卖，下了吧！今天不大跌就是好事"
"果然是t+1，昨天进，今天咋[笑哭]"
"下跌家数是上涨家数的一倍＋，今天是绿肥红瘦了，大A加油！焕起众散的投资信心，让我们向3100点进军！！！[强壮]"
"现在判断，3100未来三年大顶……"
"空单拉满了[呲牙][呲牙]"
"大家别慌，正常调整，让我先跑[旺柴]"
"是不是这样，昨天赚3分早上不服气不卖，今天亏3毛[大笑]"
"大盘顶部，二次探底"
"随时会下到3000点以下。高位震荡，风险大于机会。在不确定方向前，先做好蛰伏"
"今天11点30分之前进的！一个都别想跑！让你们想想节的狂风暴雨！都忘了吗"
"为什么就没有北向跑，内资不跑的一天"
"当你认为是调整的时候，会跌很惨！"
"压力位3090.5临时调整一下。"
"主力什么时候能流入一次"
"拉拉地产股吧"
"三年别想解套………"
"内资主力净流入的第二天必砸！！铁规律了"
"A50没跌，北向今天出得有点狠。[旺柴]"
"融券猛砸是挺爽"
"还T+1，T+10也没用，必须取消"
"狗熊主力…天天砸盘看空…一帮"
"大盘下跌都是融券搞的，不能取消融券和转融券吗？"
"抱歉，今天大盘下跌可能是因为我昨天满仓了，买跌我从未失手过[撇嘴]"
"我已清仓，感觉良好"
"拉什么农业。大盘走回调了。买防守板块了"
"日元加息，估计今天下午可能会有一波急跌。。。现在已经有大资金开始砸盘了。。。下午当心点，跌破5日线或者支撑位，记得要出来避险。。。JG资金今天又开始砸盘了。。。"
"有空头主力才敢拉升，不然就空拉~目前制造点空方势力才是王道~不然割不到韭菜"
"又跑200亿"
"大A就是这种今天让你赚点明天必须给还回去，很让股民们头痛。"
"看着就够呛"
"乌龟早上缩头，还没收盘就开始跳水表演了"
"涨得时候手里的不动弹，跌的时候，手里的猛跌[赞][赞][赞][赞]"
"净流出已超过300亿你玩个锤子"
"主力资金天天跳水，这股票怎么上涨嘛"
"今天大盘及个股下跌的主要原因是融券砸盘又开始了。融券及出借转融要不得。"
"内资跑的比谁都快"
"融券昨天买今天卖，卖了打压做t，毫无意义"
"下午有表演节目，大家猜猜什么节目"
"真是服了，全是大空"
"早上6000现在亏：800[惨!关灯吃面]"
"跟大A有啥关系，大A就是最大的资金池子"
"大盘调整了，减仓锁住利润。等大红柱再次进场"
"技术上今天走出空间，有空间就要大胆参与"
"大盘抖一抖，个股翻云雨！"
"今天必须破3090，越多越好，再回头也不怕。最怕双顶不破回落便可能探上次的底又要保卫3000心态累了。"
"现在很多票都在拉高出！下午大盘估计要跳水了！"
"A股只有存量资金在博弈！"
"连涨连咋大户怎么都赚钱，退市销户吧"
"跌一跌能理解，毕竟调整了这么久。但是没有一点缓冲，直接向下，这～"
"已赚20%，洗洗更健康"
"缩量的，并不需要慌"
"科技股小盘股快买。今天是机会。"
"下午拉起来[看多]"
"没事的，看着挺吓人，实际上连昨天阳线的一半位置都没跌倒"
"昨天大涨没有份儿，今天大跌我跑不掉"
"量化你好，量化再见[大笑][大笑][大笑]"
"3000点进来，他跌倒2600，我赔了60%，现在涨到3070点，我还赔50%"
"血崩了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"指数涨了几百点获利盘抛压"
"砸盘这么一致？"
"券商这死样子，大盘都拉下来"
"哈哈，不跑，再不跑下午直接收割"
"内资一上午流出250亿，[赞][赞][赞]"
"要调整了，坐等下来接"
"看谁跑的内资和外资比赛呢"
"抄底抢筹！"
"还有三分钟就止跌了，不要慌！"
"每次都拉大盘股结果散户损失惨重，你个瓜怂"
"量化一开始干，大A就凉了。清仓不玩了，差不多回本了。"
"融券不关，散户销户，进来就坑，散户快跑"
"典型的量化空单走法，阉割了私募量化，但是中信这些也是在做量化的[笑哭]"
"内资外资一起逃"
"还是跌一下好。"
"四万点两万点不怕天天跳空上涨怪三千点太吓人一涨就吓的哆嗦真怪"
"我闻到了淡淡的牛味"
"想要进入牛市，光伏必须上涨百分之30。可惜没人会拉的，全是套牢筹码，你们不割就每天自己玩"
"这资本不但控股价涨跌！把K线都控得那么完美"
"本该上周要调整的然后出利好要吸引散户来套"
"该顺势而调了"
"生物医药是上涨的时候肉吃不上，还能赶上一起跌"
"现有的交易规则做空永远要比做多容易100倍"
"T+1的作用显现出来了。"
"护一天指数，跌一片个股！红一片个股，砸几个权重！"
"正式开始调整"
"3100点大家都跑了"
"大盘太弱了。"
"上证指数估计今天完成昨天高开缺口"
"下午指数还能翻红吗？"
"做空机构来了"
"3100碰都不碰一下[大笑]"
"前两天骗进来杀"
"先出了。下周再来"
"一涨涨两三千，一跌跌七八千，真够可以的"
"不装了开始使劲砸"
"原来昨晚美股涨了。"
"市场临近上证综指20月均线中线重大压力，个股冲高时可择机减持！"
"日行加息了，大A走跌了"
"这是什么情况？？？"
"为啥有人说量化出来，寸草不生呢？"
"因为融券T+1,所以昨天拉高，今天券到位正好砸"
"昨天融券买的，今天都开始砸了"
"又是内资大肆卖出"
"周四凌晨议息会议，机构很琐的，提前等落地了"
"北支今天开始跑路了[哭]"
"昨天做多的今天容许做空融券了[大笑][大笑][大笑]"
"今天肯定跌，融券昨天开始t+1，今天肯定卖出，明天大盘肯定会涨，又被t+1了"
"都一下子反弹了近500点，快2个月，几乎没有像样的调整，这完全不符合A股过去的性格"
"只要你稍微有点希望了，必被主力砸趴下，每次都是一样的"
"可以做空了"
"大盘永远没有牛市都是超题材股，有业绩不涨"
"个人认为持股待涨就可以了，这行情就是躺赚"
"上行下效，现在各行各业大多都是在讲故事！你要看清楚是“故事”，踏实做事的往往被排挤、打压，而那些“务虚”和擅长编、造文章或SCI、没有多少实用价值的课题的，以及擅长社交的多数都能得到重用，左右逢源、耀武扬威。[捂脸]"
"今天终于找了一个票开仓了"
"技术回调，没事的！"
"主力脚底抹油？"
"短线大盘调整开始，约20个点的模样"
"这波涨起来这么多，转融通不会放过做空发财的机会的。"
"底线沦丧，谁与为伍？"
"流出200亿了[微笑]"
"一浪更比一浪低，今天没行情，散了吧"
"，这个星期站不上3100点还得下来震荡行情"
"我们的主力就是有先知先觉的国人之处！"
"上午内资主力资金净流出超200亿元。"
"转融通昨天申请的券，今天就能卖了，今天继续申请，明天继续卖。。这个位置最多稳两天时间。。。"
"今天是亏多少钱的问题了！[捂脸][捂脸][捂脸]"
"[卖出][卖出][卖出]今天必绿，3100不是那么容易上的"
"转融通，量化都回来了，内资一上午走了200多亿，[韭菜][韭菜][韭菜]"
"11.21分低点启"
"国内券商太弱，又是市场的空头主力，整个市场就不好了"
"今天量冲12000亿。"
"汪汪队控盘确实厉害"
"表示看不懂！[让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看][让我看看]"
"昨天融券买的今天砸盘了，T+1"
"圆弧顶，今天到顶了"
"指数又是在3000左右震荡！！！"
"今天是拉高出货日，切记"
"内资又是和外资比跑"
"会到3100上面，再轻跌"
"对于拥有海量资金的量化券商来说T+1和T+0有和区别。最少也要T+5"
"不涨的票，全部开除！[得意]"
"扭亏为盈贼刺激[奸笑]牛市无法阻挡！"
"别涨了能不能调一调"
"大盘黄线在上没有任何问题！不用担心"
"这破行情，越亏损，股价越涨，难道这叫价值投资吗？加快退市就这样吗？最后吃亏的还是投资者，"
"不做韭菜的自觉，果断出局了"
"券商这些饭桶"
"大盘涨那么多，好像股价还在2900徘徊"
"走的和债券一样，波动这么小"
"顶还远着呢！下午收盘前到3100点！！不信看实际！！"
"主力天天割肉，还真是慷慨解囊[抱拳]"
"只做长期的价值投资，基本上持仓2-3年，短期的涨跌不重要"
"3050点横竖扎一扎有何不可"
"指数呀，大涨两个点吧，直接冲上3100，打爆空头"
"就冲着603377的三个涨停.去买5W000629试试低价股。希望能获2个拉停。阿弥陀佛！"
"一来一去我的票全绿了"
"真正的表演在下午...."
"下午小心活埋[让我看看][下跌][下跌][下跌][下跌]跑，我佛只渡有缘人"
"基本上2-3年会有一段行情，5-6年一个周期，做价值投资，避免了高额的手续费印花税，胜率会更大。"
"哈哈哈哈，开始了融券了[得意][得意][得意]"
"量化来了，瑟瑟发抖"
"怎么就上不去呢！"
"韭菜不上当"
"不可能上3100"
"这么多红的，干不过一个绿的"
"立贴为证，融券做空开始了，下跌开始，快点跑"
"就这还想冲4000？梦里啥都有[牛]"
"都在卖券吗！！！"
"去年觉得3000是底了，今年觉得3000是顶了[笑哭]"
"昨天融券开通，今天就可以砸了？"
"牛市来了！抓紧时间上车！！！"
"韭菜不够用了"
"转融通t+1的在砸了[看空]"
"今天下午估计没人救了"
"这接近一个月来，指数稳步上涨，但是亏了钱，诶"
"大盘又死定了，融券做空又开始了，快点跑"
"大家都对他们失望之极了，所以都不追了。"
"做空开始了？"
"都认为要调整就不会调整"
"今日大盘3045"
"下午攻击3100[胜利][胜利][胜利]"
"昨天融的券，今天卖的"
"昨天融的卷，今天就能使用了，今天融券，明天使用，所以说，从今天开始，融券做空可以循环了"
"228再现？"
"昨晚啊出的消息都看出利好。今天直接被主力打脸啦哟。利用这个消息大量出货跑路。内外资金都大幅流出"
"3090就是上次降樱花税被套牢的低点，这里是最大压力位！所以不要在追了"
"感觉见顶了，因为我马上满仓了[哭][哭][哭][哭][哭]"
"没什么好看的咯，主力和外资共同选择了11点砸盘，今日能减亏就满足了，下午拉不拉就看各位运气了，今日小面是可以接受的，天天吃肉不得吃顿素啊！[色][色][色][色][色]"
"各大指数涨了太多了，上证以涨20%中证，深证及创业以涨30%，而且上证日线以到250线，周以涨6周，月以到20月线可能这几天有变盘出现"
"这个月不简单"
"反复勾搭诱多中。注意安全，别接盘。"
"既要记到吃糖，又要记到挨打"
"不要上当，拉高出货"
"果然主力一直都在中证红利里面，从未离开"
"大盘又在酝酿极度行情，这次可能真难幸免了！到了我很早之前说的撞顶区域了3088～3150点。"
"牛市，牛市，牛市，未来大盘5千点，1万点到5万点，华信国际变成R华信控1，股价一股九分[上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"指数上窜下跳个股跌出翔"
"你们都红了吗"
"短期顶要调整一下"
"告诉你们一个大利空，胡汐退都盈利了"
"调整也即将展开了吧"
"今日大盘向下调整二天。"
"盘中震荡消化，板块切换，别轻易下车"
"T1告诉我张一天跌一天，所以昨天跑了下午在进来"
"第二天做空，牛呀！！！"
"跟上砸盘的主力，卖卖卖"
"就等量化来收割了"
"只因庄家手中有货，必然会高位震荡出货。现在虽然时不时拉一拉，但上涨的空间不多，到下个月之前必会重回3000之下。庄家一出完票就绝对杀到大家哌哌叫。这几天又是公布业绩之好时，大家要避免踩雷，不要乱操作。静心等第二丶第三季某个时候，可能会下摸到2800之下再择机玩"
"从北向流入来看，最近流入最大的是汇丰，高盛没跟"
"管住手，随时会调整"
"牛市结束，熊市继续。"
"拉完贵州茅台，能不能告诉我下一个是拉谁"
"没有人管机构大量卖出吗？今天马上200个亿了。"
"大盘要调整吗？出来了"
"要变盘了！[火箭]"
"开始套人了，清仓."
"股票数量都涨了1倍了，3500估计最多了"
"白酒每次都这样，只要开始启动，就是天天涨，三天一小涨，五天一大涨。经久不衰"
"指数带量新高肯定有获利盘。但不代表一下子走坏。需要做好T。至于高抛低吸还是低吸高抛要根据日内盘口。"
"今天3120收市。"
"只要内资净流入的第二天肯定砸"
"开始织布机了"
"回调以后继续购买科技股今年是科技成长大年"
"随时下大雨。。。"
"割错也得割"
"主力一定会去试探一下3100，为后面拉升做准备。"
"自选全绿，我是不是被监控了[哭]"
"现在的外资是假外资！有谁信？现在的主力近期跑多少了？不明白的是谁接盘了？"
"大盘本来打算冲击3100！但券商反手做空又下来了"
"砖头说要创新高，估计难。"
"内资主力资金又流出近200亿元。"
"转融通果然是做空通道"
"3千保卫战是难！上面风大？快的坐电梯落27楼啦。"
"每年50%增长"
"大家以为跌，大盘会慢悠悠的上涨。让你左右为难。"
"上3100得证券发力[傲]"
"基民兜底怕什么，放心买"
"大盘上去了，我的持仓还趴着一动不动，真[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]"
"昨天就说空仓观望，看指数太好了，没忍住又冲进去了，一早居然还给溢价让我跑，直接买一周逆回购"
"内资够又跑了200亿，"
"买了就长期持股"
"不慌，内北流出220亿了，指数还没破开盘价呢"
"回调就是更猛的上涨"
"内资量化融券砸盘跑路了"
"北向资金流出时，合法做空的投资者会不会借助量化交易助跌功能合法做空？没有机构媒体统计今天开空单的券商开空单的数量和速度？希望有一个媒体专门在北向资金流出时，多少个拥有合法做空者投资者活跃度，一些擅长开空单的券商的激动程度。"
"目前状况观望为宜，等待机会"
"接下来最少2个月大顶己成，快跑"
"这个位置获利筹码太多了，"
"北向至少连续砸盘一周"
"黄线千万别往下啊"
"全力做空[大笑][大笑][大笑]"
"回调就买，大牛势"
"假摔，速度抄底！"
"当你接近回本时，反弹戛然而止"
"大盘指数拉上去了，我的股还在低位趴着，精准躲过了上涨"
"会回来的是吧？别管我，让我哭一会就好啦。"
"量能没问题，但资金方向变化快，冲关的话还得靠大哥。"
"股友们你们好，谁知道在手机上哪找画线工具，请指教，谢谢"
"看来有的东西还是不能信啊，有毒的糖果"
"感觉在诱多，还是小心一点哦"
"大家管住手，现在大盘高位"
"抢跑开始[呲牙][呲牙]"
"3100上一点就是压力位，正常来说低开上下震荡，如果高开就砸，正常铁汁们别慌，"
"今天必跌，不要问我为什么，因为我的账户这一个月来都是如此，排列的如此整齐，明天涨，后天又是跌[捂脸]"
"调整一下不是什么坏事"
"现在清仓去玩，跌到2800在买！[大笑]"
"转融通的罪魁祸首，又来砸盘获利"
"太多股票涨疯了，该洗洗降下温了"
"转融通是真NB,再厉害也给你砸下来"
"以后每天都是这样拉点融券的就砸"
"调整的日子总是很漫长"
"涨涨涨3100不是问题"
"大盘涨钢铁和石油这两个倒霉蛋就要各胶跌。"
"潮水要退了"
"融了就要卖，一刻等不及"
"券源有限也有量，融券的不会那么傻一天买完一天卖的，一定是留有存粮，类似做T的操作"
"昨天有融到券的吗？"
"3000点上下震荡了8年了，什么时候是个头啊"
"冷知识，先拉一下再砸，比直接砸更狠"
"T+1融券的今天又开始如T+0的操作了，鸡构等少数仍有区别于小散的融券卖空获利的特全[坏笑]"
"不要等回调，一旦回调就是新低了"
"今日冲高又往下，北向内资又变挂，昨日双双净流入，今日双双猛流出。"
"还玩个锤子"
"跌不下去就涨呗"
"昨天是权重股的天下，今天应该是小盘股的天下，权重搭台小盘股唱戏，还是原来的配方。"
"坐稳了，不要被洗下去"
"真正调整开始了，涨幅大的票，抓紧出一部分。"
"加仓干到6300"
"大盘随时要调整，已试碰高压线多次。不攻则退。"
"涨了6周不够一周跌的走着瞧吧[捂脸]"
"下午肯定大崩"
"没有大利好，A股向上的空间已经很有限了。"
"要去3000点了"
"今天如果能跌，本周必破3100"
"风险只会转移，量化一开无人能幸免"
"融券开始卖出，威力就是大，那么多天的稳定生活，一天玩球子，清仓走人，etf了"
"牛市5000点，1万点，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]华信国际变成R华信控1股价九分一股了，"
"又要吃面的一天"
"转融通终于开始砸盘了"
"赚钱不走，内什么来着[俏皮]"
"先正达被确认上市发行，可见还是融资第一。"
"机构开始融券做空了，今天大盘要绿了"
"昨天都兴奋过头了吧"
"昨天融的券今天要大卖了"
"回调一下继续吃酒喝肉"
"希望大A拿出骨气来，涨出牛气来！挺起胸肌来！"
"果然3090是重压力位，去年就是从这个位置跌下来的"
"上证指数到了2700之后开始上升二天就可以买进股票了！加油"
"这一轮最高点很可能就是3090"
"成交量1.8亿，没问题，版本1"
"又是大盘红不跟，大盘绿必砸的一天！！亏亏亏！！！"
"昨天融券今天砸"
"要普涨，只有科技涨才能带动"
"大盘下行趋势逆不可挡，短期回调一周"
"t+1开始砸了"
"两大主力，两大券上，跑得快，跑得快"
"大家掩护，北上的先撤[呲牙][呲牙][呲牙]"
"两大券商，两大主力，跑得快，跑得快"
"在做圆弧顶？"
"为什么不让券商拉，买了券商就应该认赔吗？"
"完旦还没攻破3100就回调。这不科学"
"量化资金又回来了！！！还要大跌"
"券商不动大盘难涨"
"3100必到"
"融资一天做多一天做空了，昨天做多，今天做空收筹码"
"量化资金又回来了，还要大跌！！！"
"大盘缩量了，趋势股gg。"
"北向流出20多亿，主力资金流出150多亿，难道是散户推动的！？"
"2顶做得好"
"高位横盘整理，会有一个大的调整"
"现在的散户不好骗了"
"跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌...."
"今天要冲上3100.后市怎么走？"
"指标高位纠结，随时准备跑路[得意]"
"大盘涨了，各个股不涨，"
"3000点左右是个圈，把你们关在内，出去必把底衭除掉，大家在设定圈内塘水滚塘鱼。"
"我到底买了些什么烂票！现在还亏起的！"
"今日大盘走得异常混乱，看不出哪个板块是机构主力，主要攻击的板块，杂乱无章的上涨。也许这就是新业态下的盘整"
"阶段高位也不胜寒，快跑！回调到位再入！"
"有谁知道中信的空单砸完了没有？"
"万丰奥威，低空经济第一股"
"3000点见"
"卖在人声鼎沸时"
"主，力，的，货哪里来的，为啥昨天买进50亿，今天可以卖，出，将近200亿，，整体看，他一直就是再出货，没怎么买呀也"
"大佬们华升股份拉个涨停啊"
"靠近光，追随光，成为光！相信自己的目标，努力，努力，在努力！早上好！"
"赢利的散户快点撤！"
"大跌马上开始，不要现在追高。切记。"
"[下跌][下跌][下跌]3000"
"今天涨100点，冲啊[得意]"
"每天看主力资金砸盘就总感觉不对劲啊[摊手]"
"踏空资金只能追高了，下不来了"
"要灭请快点，别磨叽行吗"
"拉钢铁股了大盘风险快了远离清仓吧"
"券商又给砸下去了，渣渣"
"今天该跌了，3000见[下跌][下跌][下跌]"
"操作上，昨天上证收个中阳，已经是突破平台，早盘权重表现一般，创业板小红，上证低开后收红，多头明显还是强势，既然平台已经突破，就不要担心短线的调整，大的向上趋势，是确定的，坚定做多，回调可以补仓，然后多耐心守守，不能太胆小，否则会跑输指数的"
"上涨乏力继续回调上证指数3030-3003"
"没有大利好刺激，基本上就是3000点上下打转转了。"
"都到这儿了，大盘3100点肯定要破的"
"大盘大数据时代。没人做多就跌了"
"怕错过上涨，买了六只股票，只有一只还红着，要不要这么坑。"
"回血已经回了很多年了，回不去了。"
"跟上内汪队的速度[卖出][哈欠]"
"今天3100牛起来[火箭][火箭][火箭]"
"大盘都探底回升涨了11个点，我的账户还亏30个点[哭][哭][哭][哭]"
"3088左侧看空全天-跌破3081看行情确认。算一个三卖。这里多头势能看截止盘整。"
"北向和内资都在卖，大盘却翻红，"
"个人看法，这里还是15分钟级别的顶部结构——如果是在均线低矮处（下方黄线），那算是突破型洗盘"
"这都能翻红太假了[大笑]"
"今天石油打掩护，资金逐步流入石油板块，其他金融板块下跌"
"3090如期砸一波，能冲过去踏空的就进不来了。"
"走势就是自作自受"
"现在看大V各种指标买股的，年头亏到年尾"
"今天要上3100了"
"这尴尬的3800，呵呵。"
"今天的认为提前完成可喜可贺，"
"再给你们一个机会，赶紧上车！下一站3200"
"已全仓杀入…"
"打开上升空间"
"我买了银行基金"
"日落西山你不陪，东山再起你是谁？大A雄起"
"锂电再阻力，突破3100不是问题。"
"我好像买的股票是假货吧"
"看来要4000点"
"今天又是指数上涨，个股一般"
"大A过年线，今天站稳3100"
"好久没到3100了加油"
"疯了，疯了，全疯了。[捂脸]"
"开启自摸模式"
"年前割肉的，严重踏空怎么办[哭]"
"[大笑]有人还想回调？好笑至极，昨天深证成指和创业板指高开高走刚收出上跳缺口，哪来的回调？"
"冲向3120，加油哦"
"今天涨不起来"
"应该国家队在用其它方法护盘。北向虽然可能被还券吓跑了，但还是要回来的。一路颠簸一路歌。痛并快乐着……。能怎么办呢？"
"内资外资在流出大盘在涨谁在买？"
"白酒一起，其他就是瀑布"
"今天站稳3100"
"早上笑嘻嘻下午哭涕涕"
"早盘满仓！祈求大涨！3110点"
"跟错队伍了，需要整理"
"买买买，再不上车没机会了"
"空仓的人好着急啊"
"今年自己玩"
"拉油了，注意风险"
"假指数，个股不涨"
"资金在跑，指数却上升，诱多行情啊"
"今天大盘跌，那就买北证。"
"冲"
"还不上车，就五年后再见了！"
"大概率有一波急杀，想买等急杀"
"成交量没问题"
"捷荣技术永不踏空"
"今天大概率试一下过3100再下来！"
"拉煤炭，石油去了，防守阵型摆出，轮动太快了！[得意][得意]"
"今天最少跌一个点"
"今天应该是震荡向上了，最健康的走法"
"盘面不太对，可能减仓好，留二成半观察下，防小b反，之后回调才来行情。寒武纪中科曙光都弱。防上当。如回调上证2867～2930间。"
"今天可以融券卖了爽"
"就三个字冲冲冲！！"
"让你们再观望，让你们在等回调，大盘就是不回调！等下午北向资金流入，又起飞了，今天肯定站上3100"
"成交量1.158亿手，较昨天稍微放量，进一步验证版本1"
"只要散户不进入指数都会保持小涨慢涨，只要散户被吸引进来必然大阴落下"
"不行啊，我的股好弱"
"每天几十逆回购，稳稳的幸福，看神仙打架，看所谓的牛市能高到哪里[吃瓜]"
"就怕早盘反弹点，临近中午或下午翻脸！"
"看多看多，我看到3150"
"拉白酒，价值投资？"
"今天突破3100"
"今日低开先清洗掉浮筹，10点反发起总攻。横渡长江（年线）百万雄师过大江，宜将剩勇追穷寇！！！[加油]"
"今天要跳水"
"股神们，现在我清仓了，有人给我推个能挣钱的股吗[捂脸][捂脸]"
"3100本周过"
"老乡别走，快来接盘呀"
"每天一个假跌动作，运作如火存青"
"中字头拉不是好事儿。"
"北向资金还不动手吗"
"咦，周线乖离修复了[666]"
"大盘强无敌"
"直接冲可能要回落。"
"指数回来了，你们回本了吗[旺柴]"
"我说的几个方向，继续看涨，小阴小阳无所谓，不影响上涨趋势"
"黄线在上今天大盘没有任何问题"
"1分钟3买已成，冲击3100"
"权重股就是不拉。[捂脸]"
"今天会大跌吗"
"这量能，麻了"
"资金流出大盘稳如泰山的操作实在是太牛啊"
"要相信现在的有钱人越来越相信有牛市了，就是现在的票随便买只要不动就行"
"十一点准时"
"冲冲冲，为国接盘！"
"融券阻挡上涨吗？"
"今天过3100"
"两段下杀后拉升有点急促，恐怕还有一次小回落，上午外资砸盘35，内资150规模，如果到了扭头指数就会大红大紫！给了机会抄底同时也会给机会拉升高抛，昨日追涨今日割肉就有点憨憨了！"
"大概率是今年最高点下半年一直跌横盘二次探底"
"昨天留下了上跳缺口[鼓掌]"
"煤炭石油中字头全部启动启动启动！"
"筱菲在这里，你们在哪里？老铁们点赞回帖支持一下"
"全部清仓与我无关"
"今天的主力净流出奔着1000亿去了"
"都不相信会跌，其实也不会大调，只是预演狼来了的故事，之后让人措手不及而已"
"明天大盘估计跌2个点左右，看今天谁能安全下车。"
"大盘上半年3400下半年4000"
"赶紧冲牛市来了[大笑][大笑][大笑]牛飞天了"
"一开盘就砸盘，主力溜了"
"买买买感恩主力"
"我不买它肯定一直不调整，我一买入它肯定就开始调整了！"
"今天不打算进来了，打算观望两天，担心日元加息外围跌！"
"上篇博文说过了，3100点问题不大，3200点难突破。走一步算一步，反弹昨天创新高了，一堆人又大喊牛市来了，我的观点还是不变，再具体点就是3150-3200点区域要注意风险！存量资金玩的反弹难走高，也难有持续热点！"
"6000点跌下来的。你说还有盈利吗？"
"上证综指和深圳指现在离上面缺口只有200点左右，冲这根线不是很难，我还是三缺口理论一步一步来！"
"002247聚力文化流通市值不足11亿元；属微盘股上涨空间大，上方筹码已震下，看筹码，小阳携量往上排，暴发长阳还没来，小阳小阳必有大阳。。。。。。"
"看资金流出情况今天不怎么乐观[为什么]"
"还在创新低"
"不调整根本买不完"
"散户股民把所有资金全部吃进有色金属股票，有色金属股票最安全，发财致富最快。"
"内资就是跑"
"才涨一个月，回点血而已，就在吹淡淡的牛味道！如果和外围一样新高，那还了得！真是够够的"
"我擦，短短20分钟跑了125亿"
"内资二十分钟卖了一百二十多亿没怎么砸动。"
"珍惜牛市的每一次回踩"
"内资咋天天卖出都卖不完呢？无底洞"
"内资砸盘太厉害！"
"多洗洗就把我这样不坚定洗跑了，前提是向上拉一点[呲牙]"
"下午V上"
"昨天进的别想出来了"
"北向疯狂跑路了"
"券商暴力砸盘"
"大胆买入，破3100点志在必得！！！"
"开始砸，等明白过来就晚了。"
"未来最大的利好是设备更新，设备更新真正利好的是元配件公司，好比阀，元器件，电线！等等，每台设备所需！！！"
"昨天借券，今天就开始砸？"
"t+0周一砸，t+1周二砸[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]内资就是这么gou"
"明天融券买入，今天是T+1了，直接破盘做空。"
"基金，股票全部清仓"
"继续买呵呵"
"空方的弹药准备完毕[摊手][摊手][摊手][摊手][滴汗][滴汗][滴汗][捂脸][捂脸][捂脸][哭][哭][哭][哭]"
"加快国产芯片研发力度"
"不是说牛来了吗？"
"短线出乎绝大多数人预料，是市场选择之常态！原因很简单，因为市场盈利规则决定了只能是多数人犯错！"
"今日下杀不会只杀一次，至少杀两次，没到-2-3就等，到了才可以买，昨日冲高回落的得-3-5才可以接！不到都等！[色][色][色]"
"昨天不出意外应该是，反弹以来最高点了。"
"15分钟砸了100亿，牛逼了"
"T+1可以理解为头一天拉第二天卖，高抛低吸"
"今日至少跌20点"
"十几分钟主力出走一百多亿了"
"又是低开高走的一天"
"盘面没问题，继续看涨"
"这些人为什么那么喜欢做空"
"注意断线下跌"
"每天内资重复的步骤，开盘涨的时候砸盘，到尾盘砸得够低的时候又买进去。天天开盘内资都是大举流出，到尾盘就变成买进。"
"内资主力10分钟跑了100亿"
"可以做空之后个股惨不忍睹，这没救了[再见]到了该说拜拜的时候了"
"下午必然起飞"
"昨日众口铄金，一致看好！今日开盘下跌，该守仓，还是该减仓或者加仓？短线若是山顶，清仓最佳！若是腰部，守仓为宜！若是底部，逢低低吸！不要以收盘了，才告诉老韭菜结果！那样无任何意义！"
"AI科技股最后的上车机会！"
"新一轮行情主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新知生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，。。"
"新手毁于追高，老手毁于抄底，实战中追高和抄底各有利弊，做回调比较适合大部分的股民。那什么样的回调可以上车呢？当股价缩量回调时，K线实体一天比一天小，随即出现止跌放量就买，这是大多数股民经常学到的方法，如果在回调的时候，叠加上技术底部信号，胜率往往会提高。"
"7分钟内资主力卖出79亿你敢信，这里面好多是割肉盘啊！承接盘可以-2-3的适当加仓咯！怎么总是这样[怒][怒][怒]"
"早盘不冲高，寻找机会难，低开3070反弹，不会有做为，一旦失手，明天看3055方向收阴"
"低开就是买进的机会！免费抬轿！"
"继续拉有色"
"根本跌不动，绿了就买，共享券源都没有券了，哪来的砸盘？"
"韭菜们不能冲动，赚指数不赚钱的节奏"
"002585！补涨要启动了"
"新一轮牛市主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，宏英智能、泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生。。"
"老胡说牛市来了，冲啊"
"刚刚看到一点希望，又要作妖了"
"不可能往上买了，主力再买就被套了"
"昨天一整天内资流入了60多亿，今儿一开盘5分钟就跑了70个亿。"
"赶紧拉银行，回复信心[想一下][想一下][想一下]"
"起步价，三千点[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"都来围观看看，这个主力有多憨批，这操作笑死我了"
"牛，内资10分不到流出100亿，还能好"
"昨天融券今天卖出，下午又融！"
"昨天买的今天卖，量化太可怕了吧"
"做t抄底好机会"
"好消息是今天开盘成交量没有缩量多少，不太好的消息主力资金流出超70亿。"
"昨天一天流出的，今天一分钟就流出完，这就是的A股"
"今天是T+1后的第一天，看谁砸得凶"
"什么不好，非得追涨[捂脸][捂脸]7分钟内资主力卖出79亿你敢信，这里面好多是割肉盘啊！"
"预测今天必攻3100"
"大家不要担心，今天会冲上去的，大家买买买"
"转融通开始行动了"
"社保基金赶紧买啊，哈哈哈，假北向"
"昨天的券今天开始砸了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]"
"快涨啊，我还有5千块就回本了"
"没办法，谁让昨天无脑涨的太多了"
"市场还不开始做空吗？[愉快]"
"牛逼，三分钟内狗走了50亿"
"昨天的融卷吗"
"出货了出货了"
"内购一如既往"
"短期3150受阻"
"开盘洗十分钟红"
"量化今天可以大开杀戒了"
"赚5000亏一万还怎么玩[滴汗][滴汗][滴汗]"
"今年的高点已经探明，3100永远都是高压线"
"一二三，要崩"
"放量不涨就是出货了"
"昨天不跟涨，今天还跟跌，这怎么玩？"
"继续上涨，每天都涨[坏笑]"
"满仓抄底！今天3110点"
"感觉要调整了"
"今天的支撑点位3050~3060"
"我觉得该跑了"
"今天冲上3100。"
"这个圆弧顶太完美了"
"大盘没有象样的调整，考验持股者心态的时候到了"
"嗯,自己看着办吧......"
"低开是好事情，低开比高开强，因为昨天涨了15个数点！昨天要是直接收在3060-3070就好了，昨日追涨进来这么多散户，主力如果反手杀，也是合情合理，杀了正好逐步接回昨日高抛筹码"
"不要涨太快"
"哈哈哈大家都认为要涨了就是要跌了"
"又是仅有5000只下调，超200只上涨"
"奶奶的，又是低开高走"
"低开比高开好"
"不出意外的话，今天开空，明天开多，倒腾呗！"
"为什么这一波大多数时候都是低开"
"纳指，和这个是跷跷板"
"T+1融券第二天砸"
"沪市大盘股指13月均线（3110.48点）勾头朝下运行，将对反弹的股指构成压制，如果股指反弹还会随时出现冲高回落的现象。大盘股指没有回补一般性缺口3054点之前的反弹，不能在盘中追涨，相反，反弹的幅度越大越要逢高降低手中仓位。今天唯一的看点就是看券商板块能否上涨。大盘有调整风险，操作需谨慎。..."
"要闷杀了吗"
"今天深度调整，昨天反弹就是最后的下车机会！！"
"早就说，最近涨都是诱多"
"开盘就乌龟缩头"
"转融通今天开始了"
"说好的T+1的融券呢，昨天才开始要求申报，昨天就有一百多万的融券卖出，这肯定又会推说是上周剩余的券呗，问题是在暂停融券了竟然还有那么券存在的呢，啧啧啧所以说不每天公布出来的话，等于都是套路"
"牛市只涨周一周五，要调三天了[旺柴]"
"今天融券砸盘了"
"该回调了吧，我要上车，我要加仓！[哭]"
"今天白酒开始正式反弹，跟我买入吧，今年的白酒世界"
"昨天大涨，今天应该大砸了吧？[捂脸]"
"今天也许是最后一涨"
"现在不允许做空，哪里来的空，"
"昨日盘中，盘后都提示了，周二注意指数冲高回落，观点不变，以拉升红盘股可以减原仓为主，只要不追涨，是不怕冲高回落的，反之一开始就下杀符合口诀操作的标地，咱们可以适量抄底！"
"明日春分，农历两分两至均为重要的时间之窗。从上证指数周线分析，大盘自2635.09点触底反弹以来，一直未能有效调整，指标已有钝化迹象。中短期而言，3100—3150之间恐有套牢盘和获利盘所行成的一定压力，建议谨慎操作，适量减仓为宜。（个人观点仅供参考）"
"人工智能AI、股价已经炒到高位头、各条均线处于高位头部、利好兑现、聪明游子赚了满满的连续出货、连续炒高的高价股、业绩不咋的股票、碰不得、股价必调整下沉。"
"简单说下，今天预防冲高回落，回落下来又可以低吸了"
"今天是转折日，至少会有个调整，如果冲高3100，将会引发大幅震荡，规律是不容改变的，震荡后，依然看好大盘，3200点以上能看到。"
"应昨天大涨，今天士气高涨，大有一鼓作气拿下年线的气势，关键在于量能的持续放大"
"今天担心证券等金融股盘中拉升冲击3100点，如果出现这种情况，很容易产生大分歧。也容易冲高回落。"
"预判很准。"
"英伟达芯片降低功耗，不需要这么多的电了，利空电力板块！"
"牛市正式开启！全仓操作！"
"向3200逼近，不服气的尽管开空单！"
"牛市已至，今天必上3150"
"很多人因为昨天的大阳线减仓了，而我继续满仓看多"
"北京城建发展"
"3100点，势在必得，我说的。空头已瑟瑟发抖。"
"低开高走是正道"
"今天必然是大阴线"
"你今天如何？"
"前期炒的热点板块该回调了，资金轮动去了补涨的板块，到最后炒概念炒短的的也是为出货套人，大多数追的人都是接盘的，想火中取栗没几个能赢。"
"大盘指数可以影响个股的走势，但决定不了它的走势。逻辑可以推理个股走势，但决定不了它的走势。技术可以预测个股走势，但决定不了它的走势。消息可以刺激个股走势，但决定不了它的走势。情绪可以影响个股走势，但决定不了它的走势。什么可以决定个股的走势？水无常形，股无常势！祝大家好运！"
"这几天试着发了几个帖子，每次都让我随便说说，但真不是随便说说的。所以，我以后就少说吧。行情走到今天，很多人还没回本，要说再涨涨，也是可以的，但会比较难做吧。老股民都懂。今年还是任重而道远，不可掉以轻心。等我的交易体系再次发出信号，我再试着发帖吧。祝大家都赚钱"
"今天该调整了"
"这个位置必须做一次筹码派发，消化一下才能继续往上"
"现在谁敢做空，让大家瞧一瞧看一看牛市做空的啥子，就算不追高也不能做空啊！牛市气势正虹"
"今天大盘大概率触摸年线，看看能不能站稳，各股有震荡和分化注意做高抛低吸操作或换低位不亏损的股。祝大家好运"
"净资产收益率是个关键指标，意为着100份的净资产能经过几年可翻倍，如果ROE保持20％，则意为5年。这对于产品寿命周期短的公司是很重要的指标。"
"当下行情，这么的好赚钱！史上很少见！每天几+万几十的账户堆积！"
"今天上3100"
"今天继续超大阳线，账户K线大红棒！天天大红棒[大笑][大笑]"
"人造的牛市"
"我昨天清仓了，够坚决吧。拭目以待"
"上证还是会涨，最近券商总部都在发产品了，还有基民抬轿子"
"今天跌多少"
"《妙妙早盘预判-24.03.19，周二》"
"科技是立国之本科技事关14亿人幸福无条件支持科技创新"
"高位全部获利出局，不被套牢。"
"大盘今天要能涨我"
"行情降临了，很多人已经被淘汰啦"
"危险，危险，闻到危险气味"
"追热点的很快都会套死"
"英伟达的产品推出的速度太牛了，太快了。[发呆][惊吓]今年以来怎么，销声匿迹了？好久没听到了。[笑哭][捂脸]赶快呼唤。难道又在憋大招呢？非常期待，非常期待。[色][得意]"
"看看这个，你还敢不？"
"北京时间凌晨4点至6点，英伟达联合创始人兼CEO黄仁勋发表主题演讲《见证AI的变革时刻》，正式拉开了2024年英伟达GTC大会的序幕。黄仁勋宣布，推出下一代人工智能超级计算机。黄仁勋还宣布，正式推出名为Blackwell的新一代AI图形处理器（GPU），称其“非常非常强大”，第一款Blackwell芯片名为GB200，将于今年晚些时候上市。"
"来啊主力,用自有持仓砸啊"
"A股但是又有多少人在等解套啊！"
"大幅调整即将开始。"
"估计没错的话，从今天开始调整。"
"放量上涨止跌向上。到时候我看这超大喇叭回调又要爆仓多少人！喇叭越大回调越狠！回调必破2300点！走完这波向上可以休息一个月了。甚至更久！"
"大A！我发财了！且发是发大财了！258万进场，到今天为止是763万了，朋友们！行情才刚开始！争取到5月变整数1000万！年收盘2000万[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"3月18日这次全额保障性收购可再生能源电量监管新规主要突出两大亮点，一个是突出市场化，引入市场交易电量概念，二是突出了可再生能源电量的“优先权”。（双杰电气绿色电气概念龙头）"
"忠告：当心船翻！！特别是想要销户者现在有没有不想销户了？？如果不想了也就离翻船不远了！！"
"今天开盘梭哈！"
"受一棵树一个人的启发，只有自己的技术哪天能影响整个市场，那才叫技术，而不是单单“尊重市场”才是最高境界"
"减仓等2800"
"耐心等待结果。"
"今天肯定上涨"
"清除上市公司蛔虫，点赞[赞][赞][赞]"
"广大基民投资的钱亏到哪里去了"
"昨天不是都赚了，为什么我能打败百分之九十九，是不是软件统计的不准确？求指点，拜谢。"
"第一次玩港股不知道对不对呀？"
"电动车监测位置这系统牛逼，近期不断有电动车起火烧楼的事件，为了防止电动车乱停乱放引起火灾，方便物业管理，管理人员只需在大屏幕上就可观看到进入小区电动车停放的位置，对不按规定停放的车辆实时报警，及时挪车，把火灾事故消灭在萌芽状态，估计涨停可能性大！[捂脸][看多][鼓掌][火箭][呲牙][梭哈][主力]"
"什么时候真正回调？现在不是，“理性”的声音太多…"
"高开低走收阴，收盘涨，成交量4.4亿手以上"
"我的前世今生或前半生"
"低空经济中第一只十倍股（上工申贝）即将诞生"
"今年的点位是3170点看方向。"
"长华化学为什么概念板块里面没有汽车概念"
"要上四千点[大笑][大笑][大笑]"
"有人玩虚拟货币吗"
"5000点！"
"现在大家讨厌发新股也有一个星期2个算，一个月8只，一年也很可观哦，不知道退市的有没有一个星期2只？"
"3500到4600"
"都是做T的没几个人回本的。"
"散户求回本"
"A牛市来了"
"昨天转融通融券可以砸盘了"
"夜深了，大家还记得那些3000点都是奢望的日子吗？就在前不久[偷笑][偷笑][偷笑]"
"指数回到3100了，钱一半都没回来[哭][哭][哭][哭][哭]"
"牛市旗手券商是不是启动了？咱们的市场基本是全球的价值洼地，如果你不看好，那就永远别信。我们要做投资，能实现稳定盈利才是王道，放心你永远赚不到你认知以外的钱，3000点永别了。买在分歧，卖在一致，频繁交易频繁换股都是大忌。祝大家好运，龙年一飞冲天！！！"
"非银金融机构贷款增加了4000多亿。胡盼4000多。不能亏钱，得有利息。所以4000亿对应4000点完美闭环昂[俏皮][俏皮][俏皮]"
"日线调整很快到来，先冲后调2985"
"别追高就是赢利的法宝！[得意]"
"大销老师怎么好长时间看不到啦！"
"大盘顶背离阶段冲击3150。看戏。做戏。出戏。散戏。"
"离开你、我才发现自己、那爱笑的眼睛～～～～"
"必须取消转融券业务，转融券是机构和散户永远的不公平，无论T+0还是T+1，对于散户来讲永远融不到卷，而机构融券卖出也不在乎多一天少一天，"
"红灯停绿灯行，上证巳见红灯停，但是今日闯红灯的人很多，他们不怕输只想赢。"
"你们都回本了吗？指数上来了！可是我的钱回不来了！"
"所有的低谷都需要一个标杆奔腾年代。人生如此，各行各业如此。各行各业的突起也是所有行业的崛起。"
"发现没有，个股的价格对不上"
"基金转融券可以砸自己的票，利息归谁还没有明确，做法"
"复盘一圈，看大部分股都在调头往下，全靠输血资金支持，周五外资调指数进来资金把大盘拉上去了，明天国家队不出钱拉还能上吗？纳指看感觉也要调整了…看不清谨慎操作[好困惑][好困惑][好困惑]"
"我还是那句话，买在无人问津处，卖在人声鼎沸时，剩下的一个半月空仓轻仓，不会超过2层仓位！34月别给自己挖坑，股票不是靠一时涨跌，要看你持续性盈利，而不是一日两日短期盈利！"
"上周二开始大盘已经开始调整，周五午盘的反弹不改调整趋势。尤其周末消息多空交织，总体偏空，令下周走势仍以调整为主。市场自低点的反抽浪已经完成，在月底的几个交易日不会有多少表现。三月行情结束后，二季度市场将归于沉寂，牛皮盘整是比较好的结果。如果一季度数据不理想，不排除二次探底的可能。操作上宜谨慎，不宜冒进！"
"问：你手里有几只票，比如四只，有赚有赔，你怎么操作？一是只关心资金大的两只股票。二是只关心赚钱多的两只股票。三是只卖出赚钱的两只股票。四是只卖出两只赔钱的两只股票。五是打包卖出所有的股票（打包赚钱）六是卖出两只赔钱弱股，添入到两只赚钱强势股中。七是只买两只强势股，加仓做T。八是现在准备睡觉。。。[得意][大笑]"
"冲高回落尿性"
"每个交易日建仓的个股第二天都有主力抬轿"
"我140手涨停价出，又要的吗"
"当前中证全指仍然走在趋势线，周五回踩均线午后被北向资金顽强的买起来了，盘后消息是罗素扩容。代表大盘的沪深300继续线上运行，但继续向上上方还是有一些压力，如果明天早盘略微高开，打到密集成交区，如不放量突破，还是要向下继续寻找支撑。相对于大盘，微盘和北证是处在强阻力位下，要上去难度还是很大，一旦碰而不过，回调幅度应该不会小，这才是真正的风险。"
"明天继续涨人工智能ai应用"
"看透不说透，还是好朋友。[微笑]"
"另外,康欣新材拟注册发行超短期融资券10亿元,用于偿还公司债务及补充流动资金"
"给一张图，大家看看吧！"
"大家共同领取318红包"
"002699美盛文化的走势分析。1.是否退市：不会。2.是否马上连续上涨？不会。3.后势如何走：横盘为主+微幅上涨（一般是一分二分震荡上行）理由：1.公司有信心，己回购6%。2.牛散己竞拍买入2%。（这也是不会马上拉升的主要原因）原因。3.省市领导3月14日才去视察过公司，给予支持。4.恶庄与zjh发了一个函，警示公司不接电话（前无古人后无来者）。"
"行情好一点点股神满天飞，"
"马上注册资本要实缴了，光上市公司就有五千多家，还有旗下未上市公司不计其数该如何应对？"
"牛市来了，加仓干"
"要站上3100"
"很多大v都认为接下去这么走"
"明天所有指数跳空高开，出现2635反弹以来第一个跳空缺口，这是真正意义上的底部启动缺口。等回调的资金继续等吧，出现第二个跳空缺口之后才有可能回调了，到时候回踩也不会破3080点了！"
"A里踏空，还没有回本的有没有？[捂脸]"
"我一直疑问，在哪里看总市值，为什么感觉主力天天都在流出。"
"半个月前，我上个帖子发了一些关于“利空”的内容（上个帖子补充的内容部分，没有显示），让我15天不能发言，今天终于可以说话了！真幸福，现在环境是只能高赞凯歌！"
"利好太多！也是一种问题！10点就知道谁在裸泳！"
"新的证券法下唯有业绩增长的公司可以长牛比如宁德时代、五粮液、茅台这样的企业[大笑][大笑][大笑]"
"东方财富显示这里有缺口，国泰君安软件显示没有缺口。怎么看"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#融券T+1，大股东平时不交易的股票，也是可以借出来的，也就是大股东在做空自己家股票！比如100亿市值公司，大股东股份占比60％是平时不参与二级市场交易日，也就是“不流通的”，市场流通股只有40亿，那么这个时候把不流通的借出来，也就是全流通了！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#这样感觉还差不多"
"国内顶级预测神算子寻合作金主"
"周五发的利好都不是利好，周日发的才是，明天看跌[看空]"
"周一无须盯盘，周二收米。"
"污染4月份到沿海，核检测，179跌17.，实际大股东是央企持股20%多持股6%"
"看不懂，臭氧层太复杂，一会这样一会那样，晕[火箭][龙头][为什么][哭][666]"
"[捂脸]好消息挺多，有人开始兴奋了。有人开始着急了……"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#他们就转了，会怎么样？"
"请问有哪些是AI医疗概念股，我要提前买点"
"周一能涨50到80个点，低开。"
"看了太多的大V，都是研究很深的，但是读到后面，没啥明确的，都是如果怎么样，后面才怎么样。今天，在股吧里发个注角，我来了，就用最简单的语言，在市场里做个实干家。18号，开盘后就是要卖，然后等待买点买。下图，国证A指399317的30分图下图是上证30F图"
"东方证券:南钢股份，买入评级，目标价5.65元"
"平安证券机构、国金证券机构推荐、三月金股为：科大讯飞"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#但愿吧"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#既然如此，那些证券股为什么不下跌呢？"
"大家还记得8.28吗"
"市场变化真快[微笑]"
"本次315曝光的梅菜扣肉食品安全危机可谓令人瞠目结舌，它将进一步加重消费者对预制菜之抵制情绪，食品安全之路任重道远！！！"
"明天3180"
"不懂就问：大盘上涨趋势时，机构融券不是亏钱吗？假如，10元一股买的，若涨到12元，机构再还股票，这明显是亏呀。因此，股票上涨时机构应该是质押股票融资买入标的股票才对。本是一小散，未操作过融资融券，天真想法，不知对错。请老师指教。"
"转融通本身就是砸盘的，不管你是T0还是T1，出借股票账户违法，但却可以借出股票，一切都是利益，谁管你死活"
"上证指数压力在3200点附近，3200点以下放心持股"
"是否能迎来久违的高开高走，彻底拜拜3100以下"
"当下市场几个买点，第一个炒人形机器人等概念，本质是拉本土制造业，工业制造为主加科技应用。第二个，卫星互联网，6G概念，量子通信主要以航空航天特定芯片高端制造业为主。第三个，有色金属，够低位了，实际价值大于股价就是该涨了。第四个，人工智能，算力，半导体，实在太多了这个只能看很少的个股。"
"周末两天不开盘可真难受啊"
"昨天晚上做梦，梦到大盘先是跌了两个多点，第二天又接着跌了三个多点，可能也就是最近这几天吧。[笑哭][笑哭]"
"周一只要不高开低走就行"
"周五尾盘拉了一波，周线收了个十字，周五走法围绕周四高低点之内去运行，没破周四高点也没破低点，但周五没出力度，基本很难走出深调，走浅调去触碰上沿2943附近形成双底差不多了，指数按预期后面还有高点，周一走法会给出日线短期方向，能站上5日上攻大概率要往新高去走，反弹周期的尾声离的很近了，尤其要注意周线连续4周收盘价都很接近的情况"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#他们只想把公司卖给你，好不容易上市！这波大跌，有钱人的更有钱，没钱的更惨！不管涨跌都不影响有钱人！跌了套现，涨了增持"
"这周线不是上升途中三颗星吗？那下周具备急拉行情了"
"周一会高开1％吗"
"本来就不是公平的游戏，为什么个人投资者不能出借股票赚点利息呢？"
"天天推送利好是为了让我们接盘他们出货！周一看跌等回调"
"明天预制菜会暴跌吗"
"下周必冲破3200！"
"下周量化、转融通最后的砸盘机会了，他们再不砸，就还不上券了"
"种种迹象表明下周又是非常脑壳痛的，好多的利好出现都是为设套。"
"什么也不管，当前轻仓操作，就是回调被套也不伤脾胃"
"全网都在看多看涨高开大阳冲关3100.估计明天大雨淋一身湿好大好大一碗面。"
"因为没有限定转融通融券一天能转几次的规定。转融通融券会让原本只有1000万股的流通股变成无限量大的流通股。你细品我说的对不对！大家畅所欲言欢迎评论！"
"明天开盘3098[奸笑]"
"周一百点长阳？"
"下周二日元加息可能，大盘指数有影响吗？"
"缺口一日不回补，一日不进场。"
"周一冲高回落[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"量价关系精髓(新手必看)"
"一个通知大股东高管禁止参与衍生品交易禁止绕道减持；另一个通知t十一，尾盘拉高，融券，明天开盘便砸，是吗？我实在搞不懂"
"指数下周还会小涨，表现的主要是小股票"
"股市需要调整适应供需矛盾\n股价面临重新排序优胜劣汰"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#怎么就变成最严了，明明只是刚刚做到限售股不能流通法令"
"特大利好，特大利好，特大利好。重要的事说三遍。这次稳了，有了这几刚消息。阶段性牛市即将转变为中期牛市，长期牛市看看再说吧。"
"周一3000点将被击破，新低指日可见。"
"牛市要来！那么问题来了，买什么？a股牛市，有特点，是券商，与重资产股周期股的牛市，科技股（甭管是真是伪了）的牛市，消费股靠边站（它们都在盘整市涨，牛市不涨）。[围观][摊手][摊手][围观][围观][围观]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#散户朋友能融到券吗"
"股票在于缩量买，放巨量卖！永远不会想抄低，永远不要想卖在山顶！"
"下周一的走势就是上周五的走势倒立图"
"转融券来了！看来3000点是高点！"
"重复，重复，再重复，极致重复，才是学习的本质。[微笑]"
"5000点近在咫尺，千股涨停，打爆空头，大牛开启[呲牙][呲牙][呲牙]"
"千呼万唤始出来，机构T十1终于兑现了。周一满仓进。"
"又可以做空了，大盘周一基本凉了"
"A股不但要停止转融通，还要限制转融卷，好的上市公司股票要限制转融卷比例"
"每次一到周末就是利好一万个，一到开盘就绿油油一片狼藉"
"小日子加息影响大不大？"
"周五7股+20％，共87股涨停板"
"周五明显就是诱多！大家要小心"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#没改变本质"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#整体环境复苏，资金大量涌入，做多，长期看好A股"
"未来几天只要某天大力向下，很多人会恐慌，就笑不出来了，这种概率很大"
"周五就是反弹到顶最后逃命的机会啊！！闻风丧胆的转融通一出，明天必千股暴跌了啊！"
"发这么多的资信证明也没看见有多少机构买进了，啥情况，高手出来分析分析"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#该跌还得跌"
"不知道怎么样？"
"周一要贷款杀进来吗？"
"利好太多快点跑！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#转融券恢复，继续跌"
"明天医药地产券商科技板块领跌"
"各位股友，基金转融通是不是恢复了，并改成T+1"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大股东转融通出借相当于减持，需要符合规定"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大股东转融通出借相当于短线交易"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#A股我不懂，简单的道理为啥要借出的人不懂呢，他们不懂？是要回法。"
"明天百分之百高开低走立贴为证"
"低位补张品种启明星辰"
"惊天奇葩事，欧美某些降糖药，一剂难求，原因竟是某些降糖药对减肥特有疗效，有一些还能治疗阿兹海默症。真是杀风了！"
"不信周线能六连阳，下周冲高就卖吧！要回调两个礼拜了"
"明天剧本已注定要平开低走了，又要去破3000了，"
"大盘的高点为240日新高，结束熊市下跌第一浪。"
"盘整以后是继续上行，还是突然下来？"
"所谓七亏二平一赚是熊市投资者一言难尽的真实写照。噩梦已经过去了……。希望龙年A股正本清源，行稳致远。投资者坚定信心，输得起也赢得起。"
"本周精选创业板牛股。赛摩智能，通力枓枝。瑞纳智能。华新环保，本周最少都有几个点以上利润。只是枝术分享买卖自己做主涨多少钱市场说了算？"
"周一又要套韭菜了！"
"大盘震荡调整后新能源和医药后市会崛起"
"对破发的上市公司应在规定时间回购公司股票，必须保证股价不能低于发行价，否则面临退市的风险！"
"上任以来，对大A采取了一系列治标治本的措施，不仅禁止限售股出借，又严把入口关以提高上市公司质量，严惩欺诈上市及财务造假行为。这将为大A的良性发展和起飞营造良好环境，有望开启大A长期牛。现在投资大A，就是投资未来！"
"今天涨停，明天反手控制到跌停，融券他赚了，散户死都不知道怎么死！！！！"
"一直在想，为啥国际普涨大A反跌"
"周五的这根k线可能是骗炮"
"国家重点支持项目抓住机遇上车凯众股份是飞行汽车和小米汽车这是妥妥的热点半块上车必吃肉"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#营造公平的投资环境。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#[大笑][大笑][大笑]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#废除转融通、转融券才能就活大A"
"可以随时随地出借转融通，提前15天公告多此一举有名无实"
"非限售股出借转融通为哪般，实质上取消了大股东提前15天减持公告，职能部门客观上容许大股东不需要提前15天公告，随时随地进行转融通出借，难道这个措施公平合理吗"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#为什么东方日升还有转融通[怒]，机构票一路阴跌就是因为这样吗，每次拉升都有巨量砸[滴汗]"
"周一开始结束横盘整理，向上突破。"
"我想我问一下大家：这个月回血了多少个点？"
"下周开始牛气冲天[呲牙][呲牙][呲牙]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#早就该严禁了！还要再严禁量化！"
"怪不得一直起不来，内资喜欢炒lj股，北向是以价值投资的炒股。一个投机，一个投资。哈哈哈哈"
"后天开始。周一进入新的模式。翻倍。等我好消息[得意][想一下][大笑][微笑][加油]"
"下周，汽车芯片产业链崛起。要求必须国内代工芯片！"
"强烈建议取消融券做空机制"
"无眠，发一贴。能否过，看缘分！那么接下来怎么走呢？其实历史帖已经给出了答案！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#必须的！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#全面开花"
"后面些交易日，大概就是3月份，大盘将见顶。若涨得猛，那就早点到。根据新的信息变化，这个概率大些，那可以考虑出来了。但有些个股，见顶会滞后。我早已准备获利了结了，只有一个新能源，下个交易日冲上去就减仓。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#乐视网贾老板回国了"
"上证指数今年升上3500那将会是非常轻松，提前布局低价业绩好大盘股分享牛市果实。"
"3000底部破不了了？上升阶段不言顶。"
"最多再蹦跶10个交易日。上证最多5个交易日要冲顶。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#一个连错误都不敢勇于承认的监管。我是不知道他以后还会不会再犯错"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#与其说是最严禁令，不如说是非转售股允许转融通的开启"
"T加1还是能砸盘，利空"
"看筹码图完全牛市走势图"
"真正的牛市会在25年的7月份，今年还会有新低的，我知道现在这样说会有百分之九十的人会喷我，那就拭目以待，让市场来检验"
"看网上有人说今年大A要上4000，大家怎么看？[想一下]"
"T+0、T+1有区别吗？30做多到50以上的时候关系户就可以融券卖出了～"
"做有用的事，交有趣的人，睡安稳的觉，愿努力的你，一直都有好运陪伴。晚安！"
"主板矩阵如何操纵股价……小菜一碟。"
"牛市来了！"
"周末一大堆利好也不影响周一回调"
"周一高开低走"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#非限售股占了大部分吧？下周一就算T十1了做空能量爆棚，下周一至少一根大阴线，韭菜们小心"
"周末，是忙碌工作后的生活调味剂，是我们放松心情，释放压力的时间，无论是与家人共度，还是与朋友相聚，都是让我们体验生活的美好时光。"
"成交量上不去，再看看下周的行情是涨还是跌？"
"如果不能形成赚钱效应就永远不会有牛市。"
"继续踏空了[滴汗]"
"大神高手专家股神们大佬们，请问一下老三板到现在多少只退市摘牌的，谁能知道吗，告诉一下吗？[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][握手][握手][握手][握手][握手]"
"下周有好戏上演。好戏连台！观看不当配角。"
"赚钱容易，守财难！！！今天赚lw，明天要还2w"
"乖乖，周末全是好消息，这是要准备突破6000点前高啊[捂脸]"
"光伏行业是我国花多年时间发展起来的，各项技术都领先世界先进水平，我国要从各方面全面使用光伏能源，把算力和新能源结合起来使用，因光能既清洁而且还取之不尽。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#就想问问刚刚上市就已经违规卖出的怎么处理"
"预制菜又会带崩谁[囧][囧]#食品饮料白酒全面走强，大消费行情来了？#"
"都在说牛到了，周一高开高走了，上刺刀吗[想一下]"
"完了，都在看多"
"3000点上方轮动，题材快速变换，这是在加固3000点平台啊!"
"当大部分人都看涨的时候，跌的几率很大。如昨天大部分人看跌，收盘前一小时却猛拉。"
"低开高走涨涨涨！！！"
"3000一3500重灾区，看如何迈过去。"
"现在都认为每次下跌都是倒车接人，但不认为，3月的真狼快来了，到时候一定翻车！"
"限售股转融通本就是有令不行，有禁不止。现在明令禁止，我真无语了，不知道这次能不能真限售。但愿不会是放。"
"我觉得下周会跌"
"上次说是本周的收益没撒看头，那就继续上图"
"家里的花开了，"
"机构一直在做空大宗商品，期货都跌成什么样了。"
"星期一预制菜概念要惨了，梅菜扣肉只是一个爆发点。"
"下周一走势分析：毫无疑问，高开高走！上升板块：科技、芯片、算力、人工智能。风险板块：酿酒、汽车整车、地产、中头字。收盘3500家上涨，1600家下跌。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#后复权寻底？"
"扩大金融规则领域有没有可能取消涨跌停恢复t0？@南坡子风"
"大盘最多到3100进行诱多，然后就要二次探底。不要为了几十个点空间，忘了1月的残酷性！！！"
"周一银行股高开出一半，关注非银，加仓东方财富[抱拳]"
"大蓝筹建康的上涨才是大盘牛市的基础"
"调整之后新一轮牛市主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰禾智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，。。"
"梅菜扣肉，听花酒，肉泥肠......将会对食品饮料造成极大打击，资金要跑路去科技，汽车，医药，新能源。"
"看了下个股好票太多了选不过来根本选不过来周一真有可能暴涨了千股涨停的那种[财神][财神]"
"所谓融券限制、利好只是补丁，大盘仍将调整，看沪指，走了左边半圆弧..."
"天水麻辣烫，亚盛集团的甘谷辣椒雄起！！！"
"满屏的回本赚钱而我还在巨额亏损，真不适合这个市场了，大神们羡慕你们"
"各位股友，请问大盘是否还要回调？钱已经等不及了"
"本轮行情已完，下周最后逃命机会。。。"
"建议把做空条件降低，让每一个散户都可以参与进来。1.有利于降低泡沫。2.稳定市场。3.让市场更有资金参与其中"
"目标4530点"
"从某种意义上、我更倾向于是遏制“短期暴跌的可能”，或者说由集中变成分散、由大部分过度成小部分的逐步行为"
"供过于求与供不应求是以“过不过剩”为基础标的的"
"水塘理论折的哲学逻辑深入浅出的勾画出“资本市场”供大于求与供过于求的真实行为"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#未熟的木瓜"
"周一大伙们怎么看，礼拜五收盘后一大波文章的说是利好，下周一开盘是[看多][上涨][看空][下跌]我感觉是高开低走。"
"吃着梅菜扣肉，喝着听花酒，盯着电脑，炒A股"
"量化不铲，股票不涨，坚决反对量化！！！"
"2024没有牛市"
"量化不死，大盘涨不起来，一点新增资金全给量化割韭菜了，没量化成交量上万亿，大盘早就涨起来了。"
"周一大盘状态，大A涨3个点，宁王20CM"
"大牛市吗，醒醒吧，最关键的增量资金都没到位，扯什么淡，忘记年前中小盘爆跌的痛了吗？现在只是在给回本的机会，一遍唱多的，99%的人账户还是亏的。[大笑][大笑][大笑]"
"散户的信息能不能屏蔽掉"
"下周回补大盘缺口"
"我又回来了，嗨嗨嗨"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#建议4000点以下禁止融券做空。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#尾盘拉升，盘后密集发利好，周一冲高止盈离场，然后栈桥看流水喝茶，所有的事情都不是一蹴而就的，卖飞了就淡然一笑，低位在接回来，永远立于不败之地。"
"卖不完根本卖不完，股票递增卖，天天卖都可以"
"全网又看多了……"
"新质生产力就是生产质量好的产品吗？"
"没见过真正的预测吧[大笑][大笑][大笑]…十几年了[偷笑][偷笑]"
"又是等一年,磨底一流大A,明白人一看就知,不谢"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大利好啊[牛气冲天]"
"周一是低开还是高开"
"年年没事封我号[大笑][大笑][大笑]"
"我觉得给你们讲故事……太浪费我时间[偷笑][偷笑][偷笑]都是在股吧吹吹吹…完全没有理论基础与实践数据统计。"
"北向一直再进头部几个券商，3月下半月该券商表演了吧。"
"就算牛市来了也没用，亏了90%我都不知道怎么玩的"
"主力高位一大堆空单都在期权"
"我觉得你们是太了…[偷笑][偷笑][偷笑]天天股吧吹！"
"韭菜的盈利观：之前亏损了60%，今止跌反弹后盈利了80%，对韭菜而言，就是盈利了80%，好像之前60%的亏损是别人的！"
"周一直接高开3100那就完蛋了，和去年似的，高开低走。"
"很多人亏损了…恶意举报我，因为我一周赚了39%就举报我了[偷笑][偷笑][偷笑]"
"目前上证指数处于僵持阶段，筹码锁定性不牢，分时抛压密集，而大资金筹码兑换不易被动持有，从分时价格所处位置与市场规律并不相符分岐较大。周五下午的拉升存诱多成分，当然有赌利多的因素，情绪占优，而非在低位时有增量资金进来，所以这个低位并不实。后市下行风险依然存在。"
"今天怎么不开门啊，快放我进去，我要发财，我要发财！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#涨停会变多，断板少一点了"
"下个礼拜要破三了，又得半个月下探！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#强烈要求，禁止基金持仓股票出借转融通！！！禁止基金持仓股票出借转融通！！！禁止基金持仓股票出借转融通！！！"
"炒股的结局大家想想，公司卖股票发大财，一年递增四五次"
"315下午不该拉起来啊？怎么也得跌一个多点"
"请问两万买什么可以翻倍[哭][哭][哭]"
"散户，散户买不完根本买不完，公司卖股票发大财，股票可以递增卖，一年递增四五次，卖不完根本卖不完，天天跌天天卖，结局大家想想。"
"季线和2022年6月一模一样"
"最大的预期不是利空么？限售禁止，转融t+0变成t+1，大家都在高兴什么？其他的利好也没有实际性措施。"
"没有上涨的动力和持续性，周一高走，但是能够持续吗"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#众望所归"
"二浪会顶一波3276，然后回调半个月，稀释上方筹码"
"要做到手中有股心中无股，挣钱的人都这样"
"总觉得股吧里钱越少话越多，烦人！"
"牛市真的来了，周一抄底满仓干[财神][财神][财神]"
"下周大盘能站上3100点吗？"
"30万对7千万"
"剑指3130"
"向3317点进军！"
"没有2浪，只有C浪！"
"超短稳定半年了玩这个和刚入场的那时候最大的恐惧就是时间，可做股票最大的倚仗也是时间。怕过几年回头看一事无成，可好的买点都是等出来的，既要稳定不大回撤又要较好盈亏比只有做到极致的等待。什么时候把模式内的坑填完也就差不多能算的上职业玩家了"
"周五唱空的那批人，也是周末唱多同一批人！很多人见调整就唱空，见涨就唱多！根本没有逻辑可言！不知道多少散户被他们唱空吓跑！这一系列的利好，下周一一阳穿三阴也不是不可以！老粉丝都知道我周五的观点！在指数还在调整的时候就预判收盘是阳线！持股待涨的兄弟们！下周将迎来一场酣畅淋漓的大涨！#“限售股转融通出借”迎最严禁令#"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#3100点未必马上就去突破，技术上是有回踩支撑需求的，蹲也不是说就要跌，收回来是为了更好的攻上去。周线5连阳，起到了对情绪的修复，伴随年报和一季报陆续公布，市场后续炒作或将转入基本面优质、业绩过硬的个股及板块方向。"
"行情反转，你点看？个人看法，调整将来了。因大势向好不变，但因看到调整的到来，下周将开始半仓操作。保持资金安全为首要条件。"
"在这儿发帖的看着说的头头是道，其实这帮人亏钱是最多的[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"还以为今天开盘呢？睡懵逼了"
"下周大势预测20240316BAABA继续振荡向上反弹？密切关注上证综指3050点和上证综指20月均线！"
"地域鬼正在磨刀、3月28日开刀"
"散户买不完根本买不完，公司卖股票发大财，股票可以递增卖，一年递增四五次，根本卖不完，天天跌天天卖直到退市那一天，结局。"
"[微笑]龙蛇起陆"
"上市公司发大财，卖不完根本卖不完，递增，有些公司一年递增四五次，卖不完根本卖不完，天天跌天天卖股票，公司发大财，为什么股票变成2快钱，是大家傻吗？是大家买跌吗？公司高管卖一次成亿万富翁"
"这波周线八连阳问题不大[赞]"
"今年的主线，高股息率[拜神]"
"下周开始大盘向3100点进发，会涨至3200点下方再回落下来至3000点"
"3088-3095是上次节前的反弹高点，3100点能否冲过还要看这个点位区域的抛盘大不大！"
"大盘周一会涨吗？"
"电力传输（特高压）我们领先，风光绿电也不弱，就差电力储存了，新型储能会不会是下一个"
"高开低走，反包周五阳线。会吗？还是不会啊？"
"预测界的老韭菜[偷笑][偷笑][偷笑]"
"利空入货，利好出货，Gj队可以轻松一下了。大利好找高位站岗人，看谁接最后一棒。希望不是一日游，否则很多人又笑不出来了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#我是一只待宰羔羊！只是想死的明白一点！谁能给我解释一下什么是限售股？今日禁止出借！是否可以出租，抵押等n多情形？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#要关闭通道。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#跳高3100点开"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大盘高开高走"
"上半年先看3300"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#刚看到金螳螂新增了员工持股计划，这里面的员工都是高管，不知道是否也是另一种方式的违规减持呢？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#限售股，姓限！任何出借方式都是错误的！祝大家发财"
"燕郊事故是燃气管道泄露导致，燃气管道的安全保障将成为城市建设的重中之重！"
"这个没有名气大药企那么厉害"
"利好大盘，大盘涨，个股不会让散户回本的，放心吧"
"故事的涨跌，不是需要动动嘴，说点极好的话就变成牛市了？基本面，大环境，各种数据，只有他们向好了，经济运行做后盾，别异想天开，经济的晴雨表最主卧，路漫漫其修远兮，我们真正的可投资在哪？"
"沪深两市为什么很多亏损股、绩差股被炒，且长期置于高位运行？"
"不破不立，先破后立，铁腕手段，才是资本市场应有的态度"
"，管你承认不承认，它已经处于下跌通道中！但目前由于氛围较好，估计指数会处于微调横盘震荡状态，个股强的依然可以继续操作"
"等两个大阴回调2038，到2088两大阳，成交日。"
"大盘已显疲态，在这位置出这么大的利好，大家很开心，群情激昂了，我是将手中那些在周五佯攻的个股快速出清，只留下盘面显示仍在积极买进的小部分个股，静观后市，大A想参与，分分秒秒的事，不存在踏空的可能。"
"融资融券股票的特大利好，禁止限售股出借卖出。"
"星期一大A一定会走出一个让你瞠目结舌，惊掉下巴的走势。"
"看看资金流出就知道韭菜痛苦了，年线都是几万亿流出"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#终于迎来了，太不容易了，散户就没赚过钱，一直套着呢"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#非限售的出借后不能算股东的持股数包括质押融资股。"
"下星期冲击3200点有希望了。"
"踏空者，跑步追赶。"
"盘面走势显示有人提前知道利好"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#看来要涨了"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#千股涨停"
"今天明天周末休息，16号17号！这么巧！？如果没有消息，周一大涨！如果有消息，周一大跌！"
"那么以后投资者只需要关心上市公司有没有核心技术、会不会赚大钱。投资者再也不会天天盯盘、到处查看小作文，工作时间也就安心上班啦。价值投资将蔚然成风。"
"//@黄金箭:转发"
"科技股大家一起涨，应该是暂时一个阶段了，下一步开始分化，但并没有结束，长期来说科技是永久不变的发展。接着年内应该轮换到以旧换新概念，汽车、家电、家具等等，才能推动经济引擎。"
"大A这个市场，散户想赚钱好难呀！！亏钱却是如此的简单，指数涨了一个月啦，那一周亏的钱还没有赚回来[笑哭][笑哭][笑哭]"
"进出几个来回，发现我最早拿的那只票才是最好的。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#牛市中期阶段"
"上证下周突破3200，一口气2600涨到3200，3000点已焊死[火箭][火箭][火箭][火箭]"
"严禁拉S不察屁屁这种利好有毛用"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#已经转融通的限售股怎么办呢？能不能限时尽快归还？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#我读书少，看不透那些个臭氧层子，请明明白白告诉我，那些股份可以转融通，有没有？"
"上次10分钟，这次几分钟？"
"周五发布新规，绝对利好！下周走势，直接突破3100奔向有3185了，下周为了3200点洗盘，肯定是进三推二，涨100点的节奏！周一开盘一定强势跟进！"
"下周大跌至2900点以下。"
"下周一高开高走上3100"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#都80万亿了，还能涨多少[大笑][大笑][大笑]"
"必是注目惊心"
"下星期人人都说大盘要涨，我不信！"
"就看不懂这个月行情为啥这些人这么优秀"
"之前的大股东限售股可以通过转隔通出借隔券卖出，然后在低价买入归还，这样骚操作还叫限售股吗"
"周一高开，下杀一波，空头全部选择平仓，然后三大指数涨停板！牛市号角吹响！"
"绝对不会再让空头掌控局面了！相信gj！没错的！"
"下周买证劵股"
"本周总结：板块轮到，补涨行情。下周有望切换回龙头股。"
"为何只字不提量化交易？为何每天上午开盘半小时后到十点整开始跳水？"
"捷成股份(300182)的超级强庄和多只游资大佬经过一个星期超耐心的打压洗盘吸筹，筹码已被完全控制，就是为了配合今天收盘后这个超级利好消的公布，估计下周一启动至少3个20cm的涨停板，30个交易内捷成股份的股价必将站上28元。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#强烈支持！"
"请问现在还有那个公司上市以来从没分过红的，谁能说出几个。"
"今天盘整看3025可能机会，下周一会向3045进军，早盘红日东升，意在3070，"
"盘后这些所谓的利好，在今天下午尾盘就兑现了，拉了尾盘。周一直接砸-3点。"
"比股指期货还厉害"
"还是没有[微笑]"
"今天身体有些不舒服[撇嘴]#“限售股转融通出借”迎最严禁令#"
"315能打假打骗吗？"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#做空者死，今年必上6000点"
"为啥涨停的基本上是亏损股，有业绩的反而不涨或者下跌？"
"下周目标3100"
"2024年3月15日黄金现货晚上价格震荡。主空激进者:黄金2168-72区间空，目标2152-2148#外汇存款准备金率下调#"
"下周一开始转融通业务由原来的T+0变成T+1，除了会给量化增加一点成本，完全解决不了过去T+0时大家痛恨的问题。过去量化机构是临时租刀杀羊，下周一开始要提前一天租刀，提前一天把刀放在仓库里，然后随时可以拿出来杀羊。"
"呼吁全体股民全部清空减持公司，让他们无法减持"
"最近大盘走势迷惑性很强，似涨非涨，似跌非跌，看不懂，完全看不懂！"
"继续跌吧[想一下]还指望100点抄底呢[呲牙]"
"感觉午盘拉到3050不怎么样，还是感觉到要回踩3000点。3050在近期就是核心。要冲3100不可能中旬就冲上去。要拖到下旬。回踩基本是短线机会，3000点没了，2970还有支撑。2970没了，那就离谱了，要看2900。"
"其它都是基础基本应该做的，不存在什么重大利好。"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#分红不出权，回够股票注销"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#既然限售，就不应该出借变相流通。"
"下周预制菜会狂跌啊"
"下周必须打破高开低走的传统。。。"
"看了一条新闻说企业不分红将被st，个人觉得亏损企业没必要分红直接退市，盈利企业分红只在利润里面分红才对，分红完不应该除权"
"为什么，华信国际变成R华信控1，天天九分，月月九分"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#大盘这里需要一次调整"
"下周，收阳，大概率。"
"庄家买卖股票有的放矢散户买卖股票无的放矢所以，庄家必胜！散户必败！"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#这算什么利好？转出去的不要求购回吗？就像抓到小偷、只是警告他不许再偷了、至于偷到手的、就算了吗？"
"希望周一不会出现8.28"
"圆锅顶呈现"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#给及时纠偏点赞！[赞][赞][赞]，建立公平公正公开的市场交易机制必将促进我大A成为最强大的市场！点赞！[赞][赞][赞]"
"利好来了，难怪下午这么猛"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#变盘之狭路相逢勇者胜"
"转融通业务t+1，多开两个账户一手买一手卖，不就又是t+0了！做空无底线，玩文字游戏，还t+1！"
"调整之后新一轮牛市主线将是新型工业化“智能”机器人!这是新质生产力最典型代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多!留意雷赛智能，越剑智能，合锻智能，泰和智能，泰尔股份，天永智能，智微智能，日海智能，威星智能，美格智能，思进智能。。。或有10倍大妖诞生，，，"
"啥利好，啥组合拳都是后期！长期上涨，近期回调！"
"兄弟们还记得8.28日嘛？一样的味道，一样的周一"
"周末全是利好，下周攻克年线[奸笑][福][奸笑][福][福]"
"315有没有周一利空的细分板块"
"哪位大神帮忙解释下融资买入是负数啥意思，连续融资买入了以后融资余额为啥还还增加了，应该是融资买的越多，融资余额越少才对吧"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#设计这个金融产品的人该被判刑"
"禁止转融通，利好次新股，利好融资融券股，利好整个大A"
"牛市要来了吗？感觉我踏空了[哭][哭][哭][哭][哭]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#这条消息，可以说是实质性利好，相信A股会有所表现。但是，该利好，不足以支持A股冲破3200点到3300点的压力区域。"
"看不懂，坚持“看不清管不住则不展业”；这句话到底说的是什么意思？"
"今晚要留意四巫日市场走势。"
"周末就不分析啦，和预期的差不多，板块还是看那两个，然后多一个游戏，周末会去找找东数西算新新发展科技区域的创业板票，行情差点说详细点，超预期调整就会有中大阳线出来。"
"每天红的时候都不知道拉了什么股一个都没买到"
"经过这两天我思考了一下，后续发帖子打板，我只发等交易结束以后的图！不会在发打板了哪个股票的！谢谢啦！"
"今天下午把下周一的活都干了，下周3065遇阻，修正3050可能机会，看高3090！"
"收盘以后都是利好。"
"各机构，基金及大股东（本来是非流通股）通过质押股票再转融券变为流通股对市场冲击也是非常的大，根本买不完。"
"今天指数还牛逼没跟他爸走"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#把蛮蛮抓起来，黑心钱让他吐出来"
"很多散户的心路历程：一直坚信有大牛市，因为散户只能做多，有大牛市才能轻松赚大钱。3200点时坚信有大牛市，跌到2863没动摇，跌到2885没动摇，8月28日一根高开大阴线，也依然没动摇。两年半路了，到2635了，套牢50%以上，也依然相信有大牛市，只不过现在是被动相信大牛市了，相信总会有一个上3200，让他解套的大牛市吧！"
"3.16日个人操作:卖一合一今天又开始满仓一票了[捂脸]"
"下周一开盘必跌因为大盘3070压力太重"
"现在的评论全是单方面，心累了，资金也没了。再多的利好也视而不见了。纠正下，观望的第16交易日"
"心累了，资金没了，销户的也不回头了。再多的利好也视而不见了"
"盘面拆解——一、尾盘深V连续轮动后赚钱效应下降，昨天跌停增多。市场早盘缩量明显，指数在横盘后开始下挫，高股息煤炭持续走弱，权重阳光电源、宁德回踩。市场发酵了很多新东西，天水麻辣烫概念众兴菌业强势反包，国芳集团首板；神经网络概念宏达新材一字2板，固高科技20cm，越剑智能换手2板。还有昨天启动的汽车拆解概念延续强势，超越科技20cm2板，华宏科技2板，怡球资源、格林美等多股涨停。看下来还是轮动的意思..."
"开盘顺利止盈中广天择，短线进军朗威股份。"
"大盘下周用两到三天的时间上攻3100以上！如能够突破3200点就会一路高歌往3500点方向出发！个人不太看好、还是坚持前面的看法！下周3100附近止步，然后震荡下行到2860点附近止跌，反弹到2900点附近再震荡下行，到2670点附近止跌企稳，结双底向3100反攻！"
"有没有大哥华升股份拉个涨停"
"没到10点就开砸了？不按套路出牌啊！算你狠"
"下午北向拉起来肯定有消息"
"分红不除权才是真正维护股民利益！"
"艾艾精工9连板，成为市场最高标，在新质生产力概念+轻型输送带概念能否改变每天热点轮动的现象。#“限售股转融通出借”迎最严禁令##富时罗素A股大扩容，影响几何？#"
"新开一贴，见证今年翻倍，突破200w。行情再好也得靠自己把握，不然和别人的差距就是十条街，拥抱牛股，快速盈利。"
"当所有人都看好的时候要小心！"
"一切非二级市场获得的股票要在二级市场卖出，除符合已有的规定外，建议补充以下两条：1，分红额超过融资额；2，股价超过发行价的10倍。"
"合着那意思就是早盘跑，2点30买回来呗"
"现在没事给家人们普及一下，上午那个点位虽然破了五日均线破了十日均线，但可上可下只要不下穿BBI只能小玩，如果收盘穿破，手里有票的玩短线的必须止盈止损，（如果尾盘收不上来，抛压盘会大批涌入往下砸）这就是我上午只是小仓位玩玩，尾盘加大仓位了吧，现在看看60分钟能不能金叉达成同步上升了。[微笑]"
"#“限售股转融通出借”迎最严禁令#从3200跌到2600，就是转融通造成的。"
"下周将连续上攻"
"尾盘全部清仓，不出意外下周开启下跌之路。"
"转融通出借，融券卖出等绕道减持的，责令违规主体购回，上缴差价，讲的好，一定要落实到位[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"稳不在3050不咋滴，这又是压力。拉尾盘估计还是震荡。支撑3000点，3000不破继续等3100。"
"这么多人看好，看来跑是对的。"
"明天休息了"
"我感觉我对K线认知越来越深了，今天走势完全跟我想的一样，下周一阴线把阳线包了"
"去天水吃麻辣烫啊"
"一大堆，还长线资金，搞笑的吧"
"黄峥：和巴菲特吃饭，他讲的一个例子，非常的生动。他说：“好和不好，有的时候你用平常心去看，是显而易见，如果它不显而易见，说明它还不够好。”而白云山以平常心来看，显而易见的就是好，好股票，好价格，将来的回报也应该很好。"
"不可能涨很多的，别有啥幻想"
"下周能干到3500么？"
"连涨7周到8周才会调整。现在是满仓加杠杆。"
"3371+骑兵连，攻击！"
"飞行汽车就是飞机小型话"
"3500点不是梦"
"今天已经强势站上五日线盘后出利好说明资金拿先手周一最起码是个高开低走不低走就不知道了"
"这波行情不要天天猜指数涨跌，只要是看多就买，买了就等翻倍，让看空的人没有机会进场砸盘，看空没有筹码这么也没有办法砸盘，买了就不卖"
"小白请教各位大神：放量上涨。既然知道预期会上涨，为什么会有人在这个时候卖出筹码？同理，放量下跌，预期会下跌，为什么有人这时候去买?"
"期盼下个礼拜一根大阳线刺破多年的A股久攻不上的魔咒！"
"3200点是未来20年的顶！"
"22年入市，买了两支LOF目前合计亏损25%，买了5只股票目前合计差不多回本了。总结：以后打死不买基金"
"下周一融卷开机，时间不多了咯"
"3月8号盘中提示过注意3买的形成，后续再30分钟级别就再也没有操作机会了，第四个交易日了。用黄色箭头特地画出来的线段走势，中枢震荡。因为只是30分钟级别中枢，所以觉得空间不够，操作意义不大。但如果真的手痒，在中枢下沿和上沿做点短差吧。这波行情确实无趣。"
"6万价值投资Day3"
"东方财富最好笑的就是那些写小文章的，涨的时候惊天利好，跌的时候惊天利空，其实都是事后诸葛亮，他自己也是靠猜的，实在是可笑至极。"
"这两个月做空了哭哑了"
"握草，今天买少了，下周要千股涨停了，买不进了！！！"
"我已经出来了，下周开始暂离带融字的票，谨防被机构融券量化做空收割"
"富时指数扩容而已，没有持续性，下周该探底了"
"啊哈哈[加油][加油][加油]"
"我被大盘洗走了[囧]"
"下周展开1～3主升，力度应该和2635～3009差不多，目标3356～3416。"
"主力都摆好了姿势画好了线，看周末吹什么风。"
"与基因相比，14日低点略右偏。18日高点，应不创新高。21或22日低点，后者几率大，与图中的低点位置相比，很可能继续右偏。本月后半程的拐点位置比较接近备选基因。4月有望创新高，8日高点的几率大于11日。从双月基因看，4月中上旬存在断头闸刀！时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"日线、周线红柱双线共振，次新绩优股，跳空双板，强庄进驻，拉盘前挖坑，周一不涨都难！朋友还担心什么？拿住！"
"，指数跌零点几，手上的票要跌几个点，指数涨一点几，手上的票涨零点几，难道真是后台看这你账户玩的吗？只要你敢割马上起飞给你看。"
"村里的“两严两实”举措，已经得到了市场积极响应。只是今天量能萎缩，下周能否创反弹新高，还得看大资金的理解与支持。指数越是新高，涨幅巨大的个股就越须保持警惕，因为为数不少的个股价位已经相当于大盘指数的3200点甚至更高。"
"周五外资买入的品种，周一都将低开低走！"
"这可是开盘前我说给我一个兄弟的[得意][得意][得意]"
"昨天给信号了，今天给机会了，希望继续诱多"
"认真想了下，北向进，内资卖，会涨？内资抬轿，有没大佬指点下，谢谢！"
"牛市旗手券商要上了[上涨][上涨][上涨][上涨][加油]"
"现在买不合适啊"
"想做好空仓行为是非常难的，主力非常坏的"
"买多少"
"上证周线五连涨牛逼了[赞][赞][赞]"
"大盘再连续三根大阳线你看看那帮诱多的还诱多不。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]天天说诱多天天涨气不气[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
"A股就是与金龙指数相反！绝不跟随金龙指数！"
"周线dif都还没大于0，看空是不是太早了"
"满仓科技今天竟然踏空"
"反复诱多，手要快"
"今天拉就是诱多。周一还要回调"
"想象一下3113怎么过，是一把过还是磨一周呢？"
"空仓一个月了，根本不给我上车机会[哭][哭][哭]"
"每天说大盘，自己琢磨去。只要不是板票、必走大盘。"
"转融通今天要大砸盘了，最后一天t+0"
"好不容易拉起来的，不会再允许他跌回去了"
"回光返照，下周开盘冲高快跑吧"
"开盘就出绿柱，一直小仓位玩，尾盘又站上五日均线上。又让主力给玩了，尾盘二只票全仓了。这就是典型的韭菜操作[怒]"
"限售股也能融券出借，是侮辱广大股民的智商吗？"
"一定要再鼓士气冲过3100点。"
"3.15+3.16下周有看头"
"现在管啥大盘，个股随便做"
"完完全全踏空了[得意]"
"奇瑞icar03全铝合金车身，告别历来国产汽车生锈诟病的时代，这绝对未来投资的方向[大笑][大笑][大笑]"
"下午要开吹风会了，大盘才拉起来见红，做个样子而已"
"命运不是剪刀石头布的决定，那么任性，我吹过吹的晚风，站过你站的岗，算算相拥！[韭菜]"
"北证：看好欧福蛋业的一个重要原因是占股65.8%的大股东承诺股票锁定到2025年！没有抛压减持！超小流通市值、低市盈率、高增长、高分红！$德众汽车"
"务要使资本市场高质量发展"
"缩量上涨周一继续涨"
"没见主力资金流入几次，咋每天流出上百亿啊？哪来的筹码砸盘呢？融券吗？"
"真正调整的开始？"
"账户今周周一是盈利的，周二开始盈利减少，周三周四开始亏损，周五一天又开始回本略有盈利，总体来说盈利减少了。看看下周如何！非常期待3090到底会以什么方式到来！我就不信不来！"
"还得是国家队"
"老韭菜信奉的短线操盘原则：尽可能的止盈！哪怕仅有一分钱的盈利也是好的！尽可能的杜绝止损！除非各种不可预料的状况发生！若没有意外状况发生，就该买股不疑，疑股不买！当操盘正常，结果却屡屡亏损，则是告诉君该休息了！也许这段时间的确不属于君！"
"开始有点怀疑自己了，大家赶紧买，你们不进怎么接盘，就是因为大家都在等回调所以一直涨"
"要求内资解释一下为什么天天跑100亿以上的资金"
"三只乌黑，今天不绝跌了"
"2024年虽然不是一直走单边上涨牛市，预期走震荡上行的行情，是可以确认无疑。"
"今天的表现应该算是低开高走，下跌中孕育上涨"
"下周一，融卷空头没融卷卖出会急的中疯吗"
"重要通知:经本人决定于2024年3月15日到2024年3月18日花重金增持上证某小盘股1手，请密切关注因此带来的市场波动，特此通知，投资有风险入市须谨慎，请各大主力细思斟酌！"
"老韭菜属泛泛之辈！同样面临这样的困惑：股票池中的股票大致有20个，但即便都看好，也不可能雨露均沾！只能选择其中2—3（或3—5）个！但现实情况就是这样：持有的表现多不温不火，没持有的部分却表现无比强势！但老韭菜信奉提前设伏，而不是盘中追高，所以也只敢看，不敢动！尴尬不？"
"怎么不调了，前两天准备减仓没减，今天刚减就涨"
"北向资金买这么多！等他撤资时，谁来买单？"
"4000多家涨就是跌医疗医药"
"像建科股份这样的公司，欺诈虚高发行价，跌幅60%，损害股民，应该要求企业回购注销股票，注销比例为流通股的50%比例股票。这样注销，才平衡正常的公司价值"
"这个会开的很好，期待下周山河一片红[赞]"
"从老韭菜的观察，这段时间总体处于震荡蓄势和局部牛的特点！看似每天是机会，实则处处有陷阱！虽市面诱惑力强，但不好把握！老韭菜当然深知其中利害！所以尽管手中股票表现差强人意，但还是不敢轻举妄动！"
"强烈要求（不是建议）：破发股和亏损股，不仅仅不得减持，更不得解禁！"
"整个大A全靠北向撑着，不然该多难看啊"
"守住5日线[呲牙][呲牙][呲牙]"
"这下周跌下来可是猛的狠呀！现在风险太大。空仓坐等暴跌"
"最大的失误不是自己操作不好，是听那些没实际经验的所谓的老师大v误导，很久没看了昨天无意看到说今天要跑，结果割在地板上，下午拉起来又敢追了。两头亏[大哭]"
"假指数，这段时间都是小盘概念股在护盘拉指数"
"A股就算涨，也是带有忽悠的意思"
"指数回来，钱没回来[哭]"
"下周估计要大跌，不乐观阿"
"这能好吗？"
"29个交易日盈利56万，已战胜95%的投资者"
"看似要倒又能爬起来[鼓掌]"
"2024年牛市起点，一切妖魔鬼怪都将湮灭"
"大盘涨，个股趴着不动，跌起来往死里跌"
"这个好，这个好！不把上市公司大股东及高管等圈起来，鬼太多！大盘2024有望收复2023年跌幅！"
"大盘如期拉升，再来看一下盘中的具体走势；早盘低开低走，接着股价整个上午都在开盘价区域震荡，午盘后开始拉升，形成中阳线，看持续。下周需要关注一个技术点，前高3068的压力位。但是它不影响大的目标位3151。当前的震荡就是趋势过程。行情回踩1855的支撑位，打出长腿十字星，接下来看持续。"
"下周转融通发力，今天拉高是为了下周更好的砸盘？"
"下周继续调整寻找支撑"
"小牛股期实盘，今天股票盈10000，期货盈3000。今年2个半月，由亏37个到亏2000，还勉强。今年股票亏37000，期货盈35000。"
"上午还跌势汹汹，下午直接翻红，还涨那么多。4亿就可以撬动整个股市嘛"
"北向资金疯狂涌入，就是没有涌入002183与601015至今亏损过万"
"希望出现一个低估值的时代"
"完犊子……又开始打利好了……"
"内资是真的欠骂"
"越是亏损股越是炒的火热，原因会说看好预期，实则是一些低市值好操控的[旺柴]"
"又一波开板了[大笑]"
"输少当赢，亏2万多，剩几千块仓，择机卖出就不玩股票了，任它以后涨好跌好，不玩股票了"
"本周的，涨停的都买飞了，模式内的（涨停开板自动卖），没时间盯盘。"
"看曲线就知道我旅游这10天没有赚钱，月底给你们看我的能力，因为白天早上八点就出发晚上七点才会酒店，根本没有时间盯盘，就用手机瞟一眼决定买卖，所以有时候买点和买点会延时，经常会遇到没有网络"
"今天去看牙医，医生问我：年纪轻轻怎么牙齿磨损的这么厉害，我说这些年都是咬着牙过来的、、、！[哭][哭][哭]"
"这一轮8000点应该不是问题"
"今天的艾艾，没仓做，腾空了仓。星期一做个板。"
"典型的在拉升中出货"
"内资买的是人工智能，外资买的是大消费和新能源"
"有点麻，不知道啥情况"
"大盘开始进入背离，下周开始拉高只出不进"
"2024年3月15日，十3085。"
"北向又大幅买进，内资继续跑路，擦肩而过，互相说了一句话：。"
"90万实盘记录（第29天）总资产：1461567.49当日参考盈亏：+132006.85今日作业；卖出铭普*磁买进中电*发声明：文中内容仅供参考，不能作为投资依据，据此买卖盈亏自负！"
"节后一直满仓在里面都没赚上钱.[成交][成交]"
"3024点，是不是很神奇的点位，三点四八点站稳两天，下个目标向上100点到200点"
"我不卖，你怎么割我韭菜？[得意]"
"没量，别激动"
"下个礼拜一大涨，中孚实业加仓干！别怕！"
"盘后全是利好"
"空仓了半个多月。昨天没忍住，尾盘杀进1万元。今天获利17元，溜了。祝留下的发财。"
"不容易啊，这俩月真是黄金期，要尽快回血啊"
"今天下午突然拉高，是不是为了下周一高开融券做的准备？融券新规使得周五的融券周一才能抛。周一，一个高开，就能在很高的位置进行融券抛售"
"融券补丁又打上了"
"最后这一根，别跟我说是巧合"
"最后那两笔属于捡钱了。19块钱一顿饭钱而已，[滴汗]这是一种百分百成功率的事儿。对与错都要相信自己的判断、严格按照自己的思路去操作，哪怕是错误的..."
"最后那个绿棒是什么意思"
"优惠吗怎么处理"
"下周转融通又开始砸盘了，今天清盘跑了"
"下周又是大行情[上涨][上涨][上涨]"
"北向穿了衣服，汪汪队偷偷进来"
"北向买了100多亿，还得看北向，内资天天流出。"
"洗盘完成了"
"下周连续大涨五天，恭喜今天买进的，下周一定要持股五天！"
"大盘的尾盘卖单咋回事"
"这周从周一开始空仓等大跌，周五尾盘忍不住进去了，要是下周崩了你们不要骂我[捂脸]"
"为什么跌不下来？最主要的原因是现在的散户逃得快，还学会了做t"
"买的都巨亏，咋弄"
"调仓而已下周要跌"
"北上又一次挽救了大盘"
"满仓金银河，锁仓，目前股价仍在低位，有补涨需求。看何时大幅拉升了，横盘震荡蓄势待发状态。近期，底部启动的股票都是此类型，高低切，轮流着上行。"
"资本家有钱买几个亿进去就会涨停，"
"感觉今天要大跌的，怎么又拉起来了，早盘清了很尴尬[撇嘴]"
"运气真好，手里有4只股今天还绿。。。厉害了"
"周一开盘直接把所有融券爆仓"
"马大，居然赚了100块"
"主力资金天天路，本人今天减仓共计3/4，留下1/4了，这下不用时时看盘了"
"主力这一波的操作手法很高[大笑]"
"没有想到连续21天赚"
"核按钮直线涨停启动点火了偷袭尾盘来了上刺刀"
"没有想到连接21天赚"
"做空的又跟在北向后面吃屁了"
"开开心心，送外卖，[摊手][摊手][摊手]"
"尾盘一根大绿柱是什么意思啊"
"章源[赞][赞][赞]"
"顶背离出现"
"买一次错一次，卖一次错一次，运气怎么会这么好"
"高处不胜寒[奸笑]"
"缩量了，今日两不过万亿北向杀了近百亿到底在买啥"
"今年大盘不会再跌破3000点，坐等验证"
"又是力挽狂澜的一天"
"长得非常好。"
"今天又追高了。回本之路又增加了5年[惨!关灯吃面]"
"补进去1000两个交易日干完了"
"今年赚10个点了加油[怒][怒][怒]"
"韭菜说的就是我，没一个红的[哭]"
"涨了后可以随意发，那是因为只准追涨，不让抄底，我理解的没错吧！"
"散户认为要跌，那就要涨"
"没想到啊，又站上5日，10日了"
"一个下跌的时候天天喊涨的傻子，这两天开始看空了，我真的相信牛市要来了，傻子是不能赚钱的，他都看空，我认为要一直涨了"
"牛市特征之一：周一周五涨[呲牙]"
"满仓干就对了！在大趋势面前不要怂！"
"快股王今天肯定说该跌不跌下周一必须涨，然后下周一我A兄弟又会打他脸，呵呵"
"今天太出乎意料了！"
"金盾股份、湘油泵、商络电子、中信海直、光洋股份等跟涨。"
"短短一个多月，经历一波一波疯牛，人生大起大落太刺激了[捂脸]"
"东财排名垫底的是哪只股？"
"北向主导的一场逼空反击战，非常精彩"
"空勾瑟瑟发抖"
"医药股，传统思维里认为最有防御的板块，这次算是被教育了，不但不抗跌还最抗涨！！！！！这几年拿药股的也算是倒霉了"
"大盘涨停，药明昨天今天跌停哈哈哈哈，买药明的韭菜怎么说"
"已清仓下周见"
"以余额规模口径（已挂单）统计，截至目前北向资金净流入超100亿元，其中沪股通净流入66.68亿元，深股通净流入34.10亿元。以买卖成交额口径（挂单已成交）统计，北向资金净买入超77亿元，其中沪股通净买入55.82亿元，深股通净买入超22.07亿元。"
"我们的股票为什么要外资买进才能涨起来，难道钱只能让外资赚吗"
"这轮多空对决，我宣布“多方”胜利[胜利][胜利][胜利]"
"东方大国崛起，大A威武霸气，经济腾飞繁荣昌盛，龙飞凤舞神州大地"
"煤炭板块到底是谁在做空砸盘，连续阴跌，有人举报了吗"
"我觉得牛市是真的来了，持股不动了"
"老乡们，俺们村的牛又找回来了"
"个股这20分钟一直没变化，真是控的死死的"
"又是北向拉起来的吧"
"下周大盘出现绿柱了"
"周一非常危险，请君入瓮的手法娴熟。"
"赶紧上车，周一别踏空"
"北向就是国家队还不明白？"
"9万挣50多[捂脸]"
"打爆空头"
"靠吃药，药不能停，这样的单边拉指数有什么用，过不了多久，又是"
"这波应该会到3250才会调整"
"拉起来，打爆内资"
"是诱多还是牛市来了？"
"哟，还涨回来了"
"该回调不回调，获利盘出货。"
"盘前预判宽幅震荡后V会，目标3060主力给面兑现吗？目前3055还差临门一脚！"
"真有意思，券商没有一点点表现，准备动手！！"
"低空经济，双一科技[买入]"
"一个个都这么懂？亏了多少啊"
"橡胶上天了波动五百块钱，第二次波动这么大[韭菜][韭菜][韭菜][哭][哭][哭]"
"指数一来一回，钱却回不来了。"
"今天抄底的机会，赶快上车"
"哪个主力快来控盘国际复材？吃肉喝酒"
"指数红的账户还是绿的"
"下午有消息"
"北向又买入进90亿，不怕抄底抄到顶吗？"
"一定要打爆空头"
"老乡们，牛又回来了[笑哭]"
"大盘上行通道，今天起顺畅了。勇敢进场吧。"
"有人说不知道买什么，我只能说抄作业你都不会啊[围观]"
"大盘我给你护着！！你们不要怕，继续炒"
"还得靠北向啊，不然又是吃面的一天"
"浩丰科技涨停板[上涨][上涨][上涨]"
"全部红了，真是卖飞"
"敢进去的，下周就是风雨。"
"缩量回升，突破上方均线但乏力！你懂我意思咩？"
"下星期一转融通T+1开始，不知道是啥结果"
"给你机会你也不中用啊，昨天和今天的低点踏空的敢进吗？"
"今天还亏钱[捂脸]"
"周未可能有大消息，主力回流百亿"
"新来的这个也不行啊"
"现在看这里评论有看空的了，是恐高了吗？"
"开始收割北向，跳水"
"沪股通是什么身份"
"太夸张了，真牛"
"大盘上午拉白酒下午全面上涨，这才是走牛市的样子"
"我给的支撑位点数两天了都是准确无误的，3020点，只要不破，指数没问题，还能上去"
"什么在涨啊？"
"东北制药盘尾会偷袭吗，期待中"
"大A就是厉害，威武霸气！"
"下周有动作吗？北向拼命的抢筹码"
"三只乌鸦，必大涨。"
"大盘突破在即，先上3200"
"怀疑周一会暴跌，尾盘拉起[大笑]"
"现在不理性调整，后面会暴跌"
"上证到3200马上清仓。不摸无忧，继续上继续吸筹！"
"大盘涨了4百多点持续横盘3000点钊3075点，投资须谨慎"
"早上加仓了，希望不会带偏你们[大笑]"
"早盘发现不对，散户比主力跑的快，不行尾盘拉回来[捂脸]"
"大盘没少涨，票没涨"
"这次一定管住手"
"完了完了，全部清仓了？？？这回怎么办呀？？？？？？"
"在动力电池制造领域，我国是具有全球竞争力的，优势来自供应链或生态完备，加点继续观察才是正确操作。"
"明明涨不起来还要硬拉这不知道是什么操作"
"为什么我的股都没动"
"冲啊，买银行股，我不信他们敢砸银行，避险避险"
"一拉散户都跑了，套怕了，没人跟风了"
"上证60分钟KDJ在2点已经金叉，正常的上涨9～12小时，2～3个交易易。"
"就差券商股了"
"昨天那个有名的凹教授说今天阳包阴，还真蒙对了！"
"尾盘拉起来，周一再拉高让空仓的接盘再砸"
"突破后的缩量回踩而已，下周初继续上"
"必须上6000点"
"底又被北向拿走了。"
"沪深300成交亿额为1.187而金融成交额是300的一百亿。可金融股是机构用来做市的最重要工具！"
"下周一开始，转融通由T0改成T加一，又一重磅利好，至少开盘接着涨的可能性极大"
"要是能拉一个点以上那是真牛逼！"
"大盘调整结束，下一目标3200"
"拉上去的目的就是交货给韭菜"
"两点半我来敲锣打鼓"
"这是为星期一下跌做准备吗？"
"真牛了，跌的时候跌死，涨的时候涨死，主力真会玩"
"北向资金逆势加仓，预示着下星期A股可能会有大动作。"
"T十1机构尾盘拉高，开盘砸"
"看不懂，都知道今天要涨，为何跟风卖出？"
"站上十日线越过五日线向3090迈近"
"难道短线调整结束了吗"
"买的时候就不涨，没人的时候每天都很强。我已经半年没买了"
"看好中证A50指数投资价值，中证A50产品的推出将有助于引导资金更多地投向A股核心资产，发挥资产配置的功能，等着上市了#半导体板块大涨，抄底机会？##印花税减半征收#"
"时间换空间，高点未现。"
"背离要突破，需要量能，内资，北向资金协力配合，现在只有个北向流入，其他两项都在做负功"
"内资天天跑[笑哭][笑哭][笑哭]，外面天天买"
"又补了1000块，还是没忍住，身上没钱了还补[哭][哭][哭][哭]"
"满仓干！周末赌好消息。"
"冲啊，站上五天线"
"我是真服了，年前割在最低点，年后一直涨忍不住进来了，买啥啥跌卖啥啥涨，不说年前亏的，年后这行情都亏了十几个点，我都怀疑咋啦，为啥我买啥啥跌卖啥啥就涨？"
"这些天把胆小的股友气的可不轻啊"
"今天走势打爆空头了吧"
"转融通T+1,对于做空的影响不大。A账户今日收盘前申请借入劵源，第二天开始向下砸盘，砸到跌停。B账户跌停价接回，完美高抛低吸，只是没有当日还劵，但A.B两个账户已对冲了风险，也可以锁定利润。只是相较以前速度没这么快。但对打板做多确实是不利的，以前当日打板当日可以兑现利润了，因为无中生有的融券卖出，现在无中生有的筹码没有了，第二天就能对冲，打板风险就大了，影响主力打板积极性。[大笑][大笑]"
"还可以算强势了，要是以前，至少跌2个点以上。"
"肉多还是好多肉"
"加油，看能控到哪去"
"大盘调整结束，下周目标3250点！"
"券商股这帮乌鸦"
"今晚315打假要命康德"
"指数预其中的二十日线止跌。那么预期中的3200附近做第三个顶。回踩二次探底突破第三个顶小牛市可以期待。做第三个三角形大顶。3900附近。还是可以期待。"
"疯牛乱涨"
"这弧画的真好。"
"大盘跌不下去"
"又是小市值带着这帮巨无霸空壳破烂公司起飞！"
"不是转融通又来了吗"
"2023年末的低位下杀把信心都杀没了，现在量都小了"
"今天这个盘面，估计又洗出去不少人啊"
"打爆空头，上午没有上车的又该拍自己的大腿了！"
"不买不卖，看戏"
"北上猛啊，加个鸡腿[666][666]"
"不可能[韭菜][韭菜]"
"今天小阳线，让交割日空单赚钱。"
"原来是北向韭菜在拉"
"向3050发起冲击，真的要一阳改三观了！站稳5日线下周又是一片艳阳天！[大笑][捂脸]"
"真假"
"指数回来了，钱却回不来了。"
"接盘的少了，就不愿意下去。"
"下周开跌？？"
"天天都在涨，不敢买了。不回调就等几年吧"
"无量拉伸理都不理你，跌不出深度进去必套"
"今天期指交割，尾盘注意安全。"
"沪股通，深股通源源不断的买进，给那些个去年下半年就走上升通道的那些个大票创造出货环境。"
"外资最好把空头打爆"
"可以撤了，这摆明了又是为了收盘的会议，稳住指数，跌破万亿，后面静等指数破3000，怎么护都护不住了，前面说了大盘再创新高没量都是无用诱多。"
"还是涨主题，纠结了几天的大盘，今天做出了方向选择！有理由乐观！"
"外资做空内资做多，外资做多，内资做空。玩的六六的"
"神奇两点半，跳水表演即将开始，各位看官稍安勿躁，耐心静坐观看！"
"该涨没跌，必将大涨！"
"只要拉尾盘，我就看戏"
"我记得23年初就是北向狂加仓，内资狂跑路，如今又是这样，不用想都知道，接下来该啥样。。"
"不当接盘侠，空仓看戏。"
"每天都尾盘拉起，好神奇！"
"周一就可以转融通了，太棒了"
"😊"
"上周五也是缩量探底反弹，今天又是探底反弹，希望今天能够维持到收盘，周一来一个拉升我们就清仓"
"明明很多股票涨的很好，也有涨的逻辑，但都是拉升后被莫名其妙的砸了下来，点解？"
"必过3100"
"怕高了？？？"
"散户疯狂的逃，北向疯狂买，下周散户看见不跌了，疯狂的买，北向疯狂出货[大笑]"
"今天收复10日线就行。"
"30分钟级别下方有淡蓝色均线，所以昨天我帖子说后续拉升则本轮调整不会跌破3000点（因为真跌破淡蓝色均线则下方不但30分钟级别好大一块没有均线支撑，60分钟级别也一样没有）。个人预计下周一30分钟级别走势——不是三角型右侧下跌；就是顺该级别绿色均线震荡一天多再转涨。"
"神奇两点半。。。。。。"
"恒生没反应，是假北吧？"
"到目前180金融成交额160亿多！"
"北向在买买买。内资疯狂卖卖卖"
"烦死了，不看了，心脏都受不了了"
"券商不动的话还是会继续震荡调整"
"北向这个月在快速建仓，内资还在没格局！"
"沪指今天站上3050极其困难，至少对短期（下周）行情偏悲观，中长期依然值得期待！[OKOK][大笑]"
"1234跌"
"主力资金是去是留？关键后半小时"
"内资都是一肚子坏水"
"快点涨涨涨涨涨涨"
"买吧，别想着回调了，不可能的现在"
"连续三天没新高，强势调整，时间未到，追涨杀跌现在是最容易陪钱的时候，只要不是太滥的票拿着没毛病"
"等着周末出大利好"
"太不中用了大盘"
"别装了，继续上吧。根本跌不下去了"
"快跑，快跑，开砸"
"骗你没商量"
"为了信心和人心的凝心聚力我们只要大盘每天上涨一个点！一年365天，也就是365点！我们心满意足了！"
"散户不傻，这种大盘和科技股向上的大趋势下，富联这种龙头股，你但凡敢再砸盘，散户只会加仓而不可能卖出筹码。"
"主力在培养大家下午拉大盘的节凑情绪吗？小心套路[微笑]"
"今天外资抄底的是大消费和新能源，内资抄底的是人工智能"
"8421跌"
"没错！三千点被确认为抛压线线！"
"这要是等破3000，那估计得3100得上车了"
"今天两点半会跳水吗？"
"跳水比赛开始"
"引蛇出洞，引诱散户快速接盘，接的多就下来，接的少就横盘。"
"使劲拉尾盘，到底几个意思？"
"行情走的好纠结啊，揪心！[捂脸]"
"天天出，手拉手去新加坡旅游吗？"
"不会是诱多吧？周一转融券开始操作了，尾市跳水？还是周一跳水比赛吗？"
"两点半再上一个台阶[哈欠]"
"今天富士罗素要调指数调样北上资金被动买入，估计超百亿。"
"这种背离谁敢买"
"顶部拉尾盘一律诱多………"
"上午卖了，下午就反弹[哭][哭]"
"又进去一大批，某队成功诱多，还不跳水等待何时"
"说看好就加仓，佩服佩服"
"外资又在吵我们的底，大家争气一点不要卖了好吧"
"拉高出货[鼓掌]"
"周末出利好"
"不拉还好，拉了不想进了"
"3048我梭哈"
"股指交割日能翻红是第一次吧"
"该买的没有买，不该卖的卖了！"
"小心诱多，下周量化出来了，恶犬来了。注意风险"
"那就必须要涨。之后再跌"
"看走势周末有利好！内外资都在加仓，是什么利好？有知道的提前透漏一下。"
"大盘上午这个鸟样，中午谁敢预判下午有反弹？谁敢上午逆势连续点三个票？三个票说后都有拉升哈，这就是实力[呲牙]前几天的锋龙股份涨停，江西铜业立即主升，有人质疑我，那今天的预判就不用说了吧？也不用刺激我，以后有好票我就提前给大家潜伏者，顺便也增点粉丝。[呲牙]"
"北向资金给拉起来了"
"周末有大消息各位拭目以待"
"越来越糊涂了，明明是下跌趋势怎么还涨拉升"
"周线肯定是红的，意图很明显，媒体收盘后会吹周线五连阳！"
"神秘资金护盘"
"指数到23年12月份，我的票还没有回到12月[怒]"
"证券再不表演，就没风头了"
"牛市的号角"
"炒股有太多人亏损了，恰恰也是有太多人好像很有先见之明，常常预测走势。"
"加油加油继续涨继续涨"
"每次拉升都是逃跑的机会"
"已经全部清仓啦，坐等回调[拳头][拳头][拳头][抓狂][抓狂][抓狂]"
"这下好了内资拼命砸盘，外资低价拼命收筹码。"
"60分钟KDJ已金叉，等待零轴上的macd金叉。正常的9～12小时左右"
"下个星期没有大利空摸一下3100"
"3030收盘不破就没必要怕"
"用假北向强行拉盘，无量撑不了多久。"
"下周一跳空低开关门打狗！"
"下午不大涨，颓势风险依然改变不了"
"北上资金又抄底了，非常好，打爆内资空头，赞！"
"周线控制在缩量假阳线，大家体会吧！"
"下周我又可以融券啦"
"两点半还要不要跳水，不跳水的话我要准备上车了"
"想回本吗？！那是根本不可能的！下周起三倍收割散户亏钱如流水，亏到灰飞烟灭[捂脸]"
"希望今天站上3055，冲击3100"
"看样子牛市真的来了，不可能跌了"
"涨涨涨5000"
"坚决不买，不当韭菜！"
"看他收什么十字星"
"3133我来喽[微笑]"
"还有一个小时建仓时间，再不建仓没机会了"
"该是好好学习，天天向上。"
"又拉红了，这真的太舒服了[大笑]"
"洗盘㧜早盘，诱多拉尾盘……"
"今天这样的话，下周五天都废了"
"调整结束，国家队开始拉了"
"这种强行护盘能维持多久呢"
"真牛，[加油]"
"牛市大牛市来啦！一把唆进了！又跌不下去了！怕个毛线！"
"1点40分淮就吃套！到2点40分谁跟进"
"汽车拆解板块涨了9个多点，锂电倒是绿的发光，有意思"
"短线已企稳。"
"减仓了，等1～2周再买回[偷笑]"
"底部不买，到高位去买吗？3000点不买到4000点去买吗？"
"一脚踩上2100"
"清仓了，下周转融通开始了。顶部"
"再加吧劲"
"抛压来了"
"每一次回调都是加仓机会。"
"连续亏4天"
"今天过不来3046下周，危险了"
"只要想拉，大金融一拉直接爆发，所有空仓的全都要追进来。满仓等待大金融就行"
"顶部拉尾盘一律是诱多………"
"今天不跑下星期就跑不掉了"
"今天正二点会跳水吗？"
"外资在进。"
"指数红了，看到希望了，起码不会大跌"
"要筹码不是这样的走势，这走势就是拉高出货，或者是护盘"
"诱多诱多下周暴跌"
"人家天天炒底，我们是天天砸盘"
"阶梯电价电已经大涨价，煤价大跌，电力业绩大好"
"下周继续低开收阳，每天都给你希望，2800点等候。"
"什么情况？忽上忽下的"
"此时不抄底，日后方恨己"
"满仓了，给我冲"
"散户，券商，机构，原始股东，四家打麻将。散户不不准胡牌，只准点牌。然后还要接受投资者教育。"
"要是上证如此一飞冲天突破月线60，最多就是个震荡行情，没有什么像样的牛市"
"又绿了还要洗澡下周一？？"
"做一个大圆头"
"猴市，上串下跳的"
"看样子冲对了"
"记住今天大盘要么大涨，要么好好调整一天，但凡下午拉升翻红或小阳，周一就没机会了"
"反复争夺，筑短期头部走势。就是这样不断诱多，不断卖出。日线圆弧形短期顶。没有多空建议，只是待今后验证。"
"冲!为了周一的大红大紫"
"大盘又红了，我的钱呢…哪去了了"
"为什么天天跳水天天跌"
"今天要加仓吗"
"调整三天，意思到位了，该上车的也上车啦，周五下午大反攻出发喽！下周奔3100-3300山坡去喽！[呲牙][上涨][上涨][上涨]"
"做空的又要来了，融资融券上市了，今天收盘前一个闷杀，全部套牢！"
"大盘调完了，最近外资持续流入地说明看好这个位置的筹码！"
"大盘吃啥蠢药了？突然间猛拉"
"给点阳光，你就灿烂，好了疮疤忘了疼"
"多少人等着破3000进"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#设备更新，以旧换新，动力最大的就是汽车市场，更换下来的旧车怎么办呢？必然有相当一部分要流入汽车拆解，行业必然大好"
"诱多了，可以出一些了。"
"T飞了。[被掏空]"
"今天315，凡是不涨的都可以打假了"
"这是什么情况"
"???"
"北向太牛了吧，直接拉红"
"今天上车的最后一天"
"外资又发力了，看空的，呵呵"
"给汇金点个赞，[赞]"
"把药明康的停牌了。对面有个空投总司令。浪费钱。"
"测试效果不错，大盘指数还是红，没人卖，成交量不多，"
"不是一直跟跌不跟涨的吗，今天中概大跌，港股大跌，你居然涨了，太阳也没从西边出来，你究竟什么状况？"
"上涨无力，说明大家都在观望，担心破三千点"
"[主力]空翻多的标志"
"内资是铁了心的要卖！"
"仁者见仁吧！上午还在疯狂骂我的人！等到一阳吞三阴的时候！又开始后悔没上车了！"
"色舞34月"
"三千四百点整的和三万九千多点一样[捂脸]"
"指数是红的，股票业绩但是绿的。"
"目前还是大盘强势上涨期，低价股放心大胆买"
"厉害"
"春天来了万物复苏"
"中午说了三个变盘信号，现在就放量反弹了，希望这个反弹能够持续到收盘，同时周一来一个拉升我就清仓"
"加速出货了，跟主力资金学习"
"涨了这么久，不跌下来，选的好股都不敢进场买，都一点机会不给？[囧][囧]"
"4000股大涨，谁行啊？！"
"等你们大家都走的时候，主力资金进来了。这主力玩的真好。"
"事出反常必有妖，怎么周五尾盘还能拉升"
"下周必定大跌"
"这是拉啥股票了？"
"早说了下午大涨[大笑][大笑][大笑]"
"每天这么多涨停，到底是怎么回事！"
"郭嘉队上班了？"
"每天都七上八下的……"
"大伙进啥货了[旺柴][旺柴][让我看看]"
"情绪好不好，看人工智能就可以了，目前除了算力，其他题材都带动不了情绪"
"北向是真买啊"
"长颈鹿"
"启动了，直接上8万点"
"可以动手了，离两点不到15分钟啦[强壮]"
"冲了"
"有啥消息吗，资金进场了？"
"这是大盘啊，你以为微盘呢，拉直线"
"大盘一时间换空间，个股震荡加剧，"
"大盘涨一个点，一阳穿三阴，开启第二波反弹"
"看不懂"
"以前的2点跳水，为什么变成了现在的2点拉升，能不能按以前的套路玩？"
"绿！！！！！"
"服了就不是不爆跌下来，获利跑了，等回调就是不跌，搞什么啊"
"国运牛势不可挡！"
"周五拉根阳线信仰全部回来。下周接着牛市"
"外资买外资买甩开膀子使劲儿买，内资卖内资卖脱了裤子拼命卖。"
"不教育教育北向他们是不知道A股的险恶"
"主力资金哪里来得钱？怎么会有源源不断的流出资金呢？想想吧"
"诱多症状，要小心了！"
"还缺一跌啊"
"散户都跑吧，拉高在砸"
"已经完全下脱五日线了，希望成了自摸爽"
"又是熟悉的味道，又是熟悉的配方，年前那波又来了么？"
"红就是100绿就是几千。哎，好难玩"
"下午券商要发力了"
"转融通不暂停，由丅十0改了丅十1对于散户来说有分别吗？还是割韭菜[捂脸][捂脸]。老老实实中特估吧。高股息分红首选[抱拳]，推荐.华夏银行，江苏银行[抱拳][抱拳][抱拳]"
"真没意思这个盘面，昨天早上药冲高全跑，尾盘拿了8成仓北巴传媒，手上就几手药明康德，尾盘看搞点春雪食品"
"我要融券，为什么到我这就没有券源了？我买的基金用我的钱买券，然后把的券借给别人来砸我的股票，凭啥我不能融券？"
"2点准时！"
"圆弧顶画的漂亮"
"这个股市真的没办法做了"
"拉起来[看多][看多][看多]"
"来了哇！一鼓作气V红杀，11点到现在发了N次，太难了"
"拉升了！冲啊全仓杀入！"
"指数没有跌多少，我的钱却不见了，把钱还给我，我不炒股了，还不行吗"
"就这么慢慢滑到3000点，3000保卫战又开始[大笑]"
"为什么还有那么多散户没清仓的，大盘是必跌的，上周就说了，多分析分析吧，这是一贯玩法，不要跑到他们后面，要跑到他们前面你才能赚钱"
"下来吧小可爱！！！！！"
"自从买了医药股，天天赔"
"今天玩完了，大家获利清唱吧"
"两点钟吹冲锋号！！！"
"港股这么跌都调整不下来，看来调整要结束了"
"今天肯定拉红，这样才能周线四连阳！"
"有色都用不完！哪里来的需求！乱炒！"
"团结一致…越4000点…"
"通过外资渠道拉住指数。。。不让跌到3030下，是掩护主力呢吧"
"下午会来根大阳线，一阳改三观吗，大家拭目以待"
"否否得正[郁金香]"
"下周大跌"
"如果你一直亏钱那说明思路是错的"
"2点易跌破3020，目前调整四天，顶背离一般调整8天或13应该不至于是普跌行情，每天都有新的板块站出来稳指数"
"跳水了！快逃！"
"真是服了，就是不破三千，不爆跌下来谁进啊，当别人傻啊去接盘，涨了这么多了都获利跑了[囧]"
"现在大部分股票被量化了，很难回本了"
"谁的悲哀？涨的好的清一色亏损股！！！"
"唉，小票亏了100个，暴涨暴跌的，2700割的，可能永远也不敢买了"
"四连阴，慢慢回落！一天3一4点！等待时机！爆发！"
"当你确定不跌的时候它就跌了[捂脸]"
"快下来，我要打3000点保卫战"
"今天会红吗？"
"收市吧！今天就这样了！"
"这净资产也太诱惑了！[为什么]就是股价不涨？？？"
"煤炭补跌了，什么轮到巨无霸？"
"看来大盘拒绝回调，最多盘中就完成回调，还得继续发力向上攻击。"
"到时间了，还不拉"
"一周白玩了"
"这十天亏了八天，不知道大家是什么情况，这市场还能好吗？"
"一会大家一起拉，谁都不准跑"
"一天轮动几个板块，怎么买？买一个套一个"
"没啥希望了"
"关闭交易账户，躺着看尾盘怎么砸下去"
"量化又出来重操旧业了，又是那种感觉来了"
"我买的全跌！奇了怪了！"
"发展新质生产力文化传媒先行。"
"别搞得去年一样，两三百点空间调个大半年，最好和今年年初一样，快点结束，大家好准备下一波反弹"
"又到了激动人心的3000点保卫战了[旺柴]"
"3000点不保"
"2024.3.15国家队下车，量化、融券、转融通又开始了，机构预期主板三期死大跌，开始转做北证50了，毕竟北证没有以上问题，3027是关键，就看你干不干吧"
"空头开心了！永远都是跌！"
"难道不跌了？"
"破3000点走起"
"又回到只跌不涨的大A了。"
"市场还在岌岌可危，16号又要放开融券，这一波回调看不底，希望在2900点吧！"
"不要装了，赶紧跳水吧，下周一咱们慢慢再涨回来"
"继续打响3000点保卫战"
"一个星期就阴跌完了"
"又是熟悉的走势，回来了"
"转融通又出来了。开始做空"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#医疗设备"
"空头不感觉疼就不会收敛，汇金不能功亏一篑呀"
"下一周大盘将进入调整"
"北向连拉几天被国内机构砸了几天，人家今天不拉了"
"没资金进来玩了，拉指数也拉不动了。"
"周一转融通的来了，可以看瀑布了"
"就不知道量化为什么就不能停[滴汗]"
"你倒是还挺好看！"
"今天我全部出清，六个股票，全部只留了100股底仓，周一破三千在全部买回来，完美避开大跌，还降低了成本价，哈哈哈哈哈哈。"
"看来2024年就3000点到3100点之间来回滚动"
"长期看空，偶尔买点[大笑]"
"很是绝望，一买就跌，一卖就长"
"快点di跌破3000点吧"
"尾盘大甩卖跑"
"3000点保卫战又开始了，看样子大盘今天8000多亿成交量"
"一周跳水4天，谁教你的。"
"看不明白的话多看几遍：\n上证指数周线上，目前已经上冲到了第二叠加压力区域F3=3054/F5=3120。周线图中标出了大盘到达这个位置之后的两种可能的走势。大盘如果能在周线上走出多头反转形态，将有望在XOP=2640处的2635点筑底反转，否则将继续下行，跌到2019年低点2441的位置再寻机反转”。"
"2点破3000点。下周开启新低模式。"
"已在这条战线坚守了10几天了，可还岌岌可危！"
"三只乌鸦必有一长阴"
"今天期指交割日[想一下]"
"还没涨呢，就要完了"
"3000-3100反复的洗盘，休想摔出去"
"到3000怎么这么难"
"什么时候到3500啊"
"周线和22年7月8太像了！！"
"这内资是天天跑"
"下午3点收盘红"
"有心理准备吗8连阴！"
"券商股全是做空侠"
"今天收中阴"
"真要破了3000进毛啊，肯定又奔着新低去了"
"难道每一次反弹都是为了更顺利的收割散户[惊吓][惊吓][惊吓][惊吓]"
"四连阴了，可以"
"3个礼拜了，3100都不上去，看似跌不下去，现在开始钝刀割肉，下周转融券重新杀人[滴汗]"
"北向旗手[捂脸]"
"尾盘绝对拉升"
"下跌结束，准备起飞"
"看空的人也不少，大盘真能扛啊，看看可以扛多久。"
"三千点是大盘魔咒，上去站稳这么难吗？"
"这几天好弱"
"两市缩量1000亿，主力流出160亿，这些打压做空的资金去哪里了？"
"既然允许做空，不想挣钱不做就是我自己的事。"
"外资你倒是买呀？！[旺柴]"
"目标2930"
"到顶下山了，大盘从此跌跌不休！"
"3100有那么难吗？坚持不了就下去吧"
"就这个跌法，难道又打3000点保卫战？"
"三大股指全部破5日线，稳健者空仓等待！"
"亏得一塌糊涂，跌也亏涨也亏，清仓不完了。"
"一看这走势，就知道量化盘又恢复了"
"快下来，别在那里不S不h的，磨人"
"我也来总结一下我2023年的成绩单吧！一次失误少收益百分之四十左右，最终结果是百分之四十六，但是我2024年就惨了！最多亏损百分之三十九，刚好吧2023年的全年收入亏损完，最终到现在为止还亏损百分之十二左右了，前面高点基本上算刚回本，结果马上就又出现重大亏损了！今年亏损主要是透支加仓了！本来已经把2023年的收益用完了！"
"抛弃科技股，转向资源股！科技股基本全是散户持仓！"
"4连跌，想干嘛？"
"只能这样说财富还是集中在个别人手里"
"下周又是3000点保卫战"
"只要到了三千点主力就开始做空了"
"股指期货交割日，肯定大跌。"
"一到下午就开始大跳水！"
"下午要起飞了"
"转融通干得漂亮！"
"转融通无限筹码做空"
"根本跌不下去，已满仓了"
"绿油油，什么东西在涨啊"
"这就开始砸了？"
"又要破3000看来"
"北向和内资联合砸盘模式"
"暴风雨马上开始"
"大资金可以实现盘中无限循环的砸盘收割，MD，整个盘面不能看，过山车一样"
"这指数比个股都走的随意"
"每天拉到平盘就不管，放任其下跌，然后又拉起来，周而复始！怀疑不是救市资金所为，是主力布的疑阵！[微笑][微笑]"
"要有信心和耐心等待机会"
"降低仓位，安静地等待建仓点的到来，"
"不要怕，这是上涨的过程，只少目前不具备下跌的可能"
"3000股大涨，谁行啊，月底上3500"
"回到上个月了，天天阴跌，不知不觉中，钱又没了"
"追高套的概率是90%所以现在多看少动，出来了也不要轻易再进"
"诱多诱多，反复诱多"
"散户，天天亏，怎么玩"
"没有一点真正的回调，干啥呢？"
"为什么天天跳水"
"3100点前上涨动力不足，该是变盘的时间点，洗洗更健康！"
"这里是圆弧顶的概率非常非常大，后期走势会非常惨烈，大家注意风险。"
"横盘出货，散户管住手"
"妖魔鬼怪又开始出动了"
"感觉看空好像有点错了"
"中科信息董秘3月13日回复：【目前，公司正在推进智能麻醉机器人的临床试验进程，积极布局智慧医疗整体解决方案。】"
"今天下午给你弄上3100点"
"下周转融通开始"
"绝不可能就涨上去了。"
"大资金进厂了，随便买"
"要红了，我的都绿油油[哭][哭][哭]"
"中午有个市场消息，大盘大概率向上"
"指数又回去了，个股全迷路。"
"牛逼要红了"
"敢死队，往里冲"
"散户的一个希望大家不要炒股"
"大绊2840继续，"
"别装了，向下跳吧"
"国家队开始入场"
"等它二次探底"
"市场只要有热点在就不会暴跌，关键还看个股"
"量化不死，永远看戏"
"拉大盘了。看不懂了"
"大盘把散户骗进来，又要现原形了"
"股指交割的情绪释放差不多了，该上了"
"当所有人都在等待下跌回调的时候，市场会怎么走？[为什么]"
"唉，都不知道涨些啥…"
"四只乌鸦高声唱，一根大阴将上场，试问指数何处去，2800来相见。"
"庄家恶意打压"
"两点吹冲锋号！！"
"卖不完根本卖不完，递增在卖，公司高管发大财天天跌天天卖股票发大财"
"今天应该收个中阳"
"你不跌，我怎么抄底？"
"缩量阴跌没啥希望了"
"神奇的两点半"
"午盘预测：开盘拉升 尾盘砸盘"
"永远都回不来本，一直恶性循环"
"四连阴了，估计悬了。"
"指数为什么每天中午开盘都会往下跌？我关注几个月了，几乎天天如此"
"内资金流出太厉害了，外资不可能天天抬轿子"
"港股跌得很厉害"
"大家别急，让国家队先走。"
"盘面显示盘后会有利空发布。"
"北向加油多多[卖出][卖出][卖出][卖出]"
"龙年不会让空勾嚣张太久的"
"该涨的全涨过了全部飙涨20-50个点，如果不回调就观望把，再把赚到的送回去就不值当了"
"比谁跑得快"
"该回调不回调，怎么健康？"
"3030今天守住了"
"科创100成长性优势明显获得市场青睐，而且当前指数的估值处于极低位置，性价比还是不错的，现在买起来还是比较划算的"
"回调稳了稳了在说"
"今天不会涨因为今天是315，A股里的假产品太多了。"
"下午直线上升"
"小长假加上周末，放假11天，做股民就是舒服。"
"下午还是跌[滴汗]"
"不来点大阴线指标下来的慢"
"听说下礼拜二融券开始砸盘"
"提前预告了，盘后公布利好，大盘调整结束了，及时建仓"
"举报建科股份，42元上市到现在，跌了60%。黑心老板，自媒体兄弟姐妹们，一起调查，欺诈上市"
"下午大盘将收3040点左右，多看少动，逢低买入持股。"
"转融通不暂停，由丅十0改了丅十1对于散户来说有分别吗，还是割韭菜[捂脸][捂脸]。老老实实中特估吧。高股息分红首选[抱拳]，推荐.华夏银行，江苏银行[抱拳][抱拳][抱拳]。"
"很多人都不相信，其实转融通只有在第一天是T+1，从第二天开始就是T+0了，懂得都懂"
"接下来就是板块轮动，可能又要磨两三个月，老套路了[大笑]所以买指数的收益会很小。想要获得超额收益，要么清仓要么买板块etf或个股。"
"调整如期而至！调整之后，下一轮大行情主线还是新型工业化“智能”机器人，这是新质生产力代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多！留意山河智能、雷赛智能、泰和智能、泰尔股份、巨轮智能!特别留意小市值智能机器人股泰尔股份！"
"大盘有再破一次3000点的极大概率……"
"A50中午大跌，你们不看的吗？"
"下午估计要跳水了"
"圆弧顶，压力巨大，加上放开机构净卖出，这两天能横住小跌都是奇迹，下周看大跌，回踩2900"
"今天去看牙医，医生问我：年纪轻轻怎么牙齿磨损的这么厉害，我说在大a这些年都是咬着牙过来的、、、！[哭][哭][哭]"
"开始调整两个月了，或许更长一些。"
"三千上下百点左右的折腾需要时间，熬是根本，调整会继续"
"撤了撤了，还以为新能源医疗白酒能带着大盘冲一下，没想到是最后的补涨"
"如今的行情，卖也不是买也不是！那就静等涨20cm吧！"
"今天期指结算，空方并没捞着什么好处，只要保持这样，空方必败！"
"权重股没起到定海神针的作用"
"准备好上车吧，下午要开始↗"
"铁顶圆弧头，量化做一年！"
"又开始了，连跌4天"
"莫非做双探底，[为什么][为什么][为什么]盘整到5月初左右，再启动的节奏"
"还不销户，下周2950"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#精度更高效率更高的设备"
"MACD死叉清仓休养到5月份进场"
"圆弧顶己现，要去破顶除非靠吹！"
"敬请远离，爆跌伤人，更伤心！"
"本周只需要站稳3039，剩下的交给下周…"
"我看好安全性较高的国有猪企发展前景，想赚钱就买。"
"转融通t0到t1就对主力来说根本就不是事！散户只能贷款买房，主力却可以一房多卖！"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#汽车板块要起飞了吗？"
"严查内鬼砸盘！！！！！！"
"下周一转融交易恢复，T+1交易，小散们踏准节奏，高抛低吸，除非能选到长线大白马。"
"空军好象没什么力量呀"
"这一波a股可能要涨到3150点甚至更高[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入]"
"A股即将迎来第二波上涨[买入][买入][买入][买入][买入][买入][买入]"
"五日线会下穿十日线吗"
"周末测试预期，下午先反弹后狂泄[为什么][为什么][为什么][想一下][想一下][想一下]"
"今天指数必拉红"
"目测要去3000点回踩。"
"辛苦了，亲爱的股民擦干眼泪继续入市！"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#买工业母机的耗材，华锐精密啊，它做的是加工生产的耗材，而且国产替代。"
"三千保卫战有开始打响了，准备构筑2900防卫线，稳住2800死守2700，2600就掀桌子。[旺柴]"
"暴风雨前的平静，就等北向也忍不了内资了，也来个暴力出货，我看2600定不定的住"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#买工业母机的耗材，华锐精密啊。"
"四连阴，市场累了，保存利润，转投银行。"
"最近一个月，手握空单的人都亏惨了，"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#@扬杰科技功率半导体将进入大增长！"
"在没有产生量价背离的情形之下，大盘能走出这样的图形，只有一种思路可以理解。主力吸筹散户割肉散户获利盘回吐持股！持股！持股！"
"下午大盘就全面拉起来了"
"市场有量化、融券、转融通的存在，是不会有起色的，为啥不全面禁止，难道市场还得走原来的老路嘛？市场看空…"
"日线MACD死叉，看来反弹已经完成任务。"
"今日交割下午两点以后再看！"
"下午还要泻"
"知行合一，赛摩第一个15分钟突破了10.17，把早上电声出来的仓位怼进去了，目前逐步再把仓位移回电声，震荡市来回做两头吃。"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#"
"#设备更新更什么？以旧换新怎么换？#家用电器，包括汽车一年一换，房子5年一换，强制报废，保证经济活力，"
"等着领奖啊？"
"下午跳水，恒生跌成啥样子了，你还强撑胡闹"
"抓住机会再说没机会就等待"
"这不死不活的行情，都不管买了，怕万一一个大跌跑都跑不赢"
"情绪比较稳定，一直在3000左右上下"
"转融卷上线，明天调试，周一借股票，周一就砸盘，借的股票周二继续砸盘周一砸的是自己的股周二砸的借来的股，同时周三继续借，也就是天天都可以砸，股票只能现金买卖借股票就直接借钱他们让他们自己买不行吗？"
"有人在全面做空指数注意风险"
"咱们也就三千点的水平，到了三千点就高抛，跌下来再买"
"大盘资金每日都大幅净流出，霉鬼们没有这么多进入A股呀，到家是啥情况呀？"
"万物互联智能家居"
"主力有源源不断的资金流出，永远都是卖不完的。"
"大盘必到2920"
"有九阳就有九阴"
"融券开通继续跌，这把击穿2600"
"该区域内的缺口大概率将在回调中关闭静待"
"昨天亏了2万，今天挣了200"
"不敢想象，现在没涨的，待会大盘下来，量化会怎么割下来"
"下午卷商不砸，就稳了。要是卷商拉，别的题材跟上。那就起飞了。"
"卧草，年度任务快完成了，这是神马节奏[捂脸]"
"国家队来，买买买"
"上午，成交量萎缩1000亿，成交量越是萎缩，你就会发现轮动越快，争夺越激烈。因为国际铜价格今天再次上涨，有事件驱动，所以今天有色再次胜出。主线里面，机器人暂时不错。还是关注主线的低吸机会，有的时候过不了几天，就要发忍耐费了。切记，缩量的市场（因为有转弱预期），最重要的一条，就是不追涨。只要是这一条做到，风险就可控。"
"市场亏钱效应十足"
"下午的跌势教你做人"
"下午大涨国家队进场"
"今天的选股器直接逆天6个都涨停，一个炸板"
"空仓，等机会"
"今天汽车拆解和环保概念比较牛！下午大家可以重点盯这两个板块，看周末能不能发酵！个人操作仅供参考！"
"看过讲量能那篇的，看看3020上的阴阳量比是什么型。是不是到末端了。"
"又跟昨天一样，这种进入真正的回调了，可以避险了"
"看着赶紧要摇摇欲坠"
"这种调整简直无语...来回就0.5的振幅谁怕？"
"亏了就节衣缩食，不要说我们不消费"
"一句话市场存量资金没有增量资金"
"满满，我想你呀[哭]"
"看空做空A股，主力在用实际行动证明，散户不想被套就加入主力队伍。"
"炒小炒差高位股，北汽蓝谷。"
"3000以下再次微笑着招手[俏皮][大笑][大笑][大笑][亲][亲][亲]"
"大家都这样吗[哭]"
"已经死叉了，马上大跌就要来，散户快跑，千万别接盘…这时候要利用优势跑在机构前面"
"本周做t亏了六个点，持仓航宇微暂时不动了"
"交割，割完了没？"
"铜期货价格继续创出新高！有色能否扛大旗"
"1.大盘这里依旧没有很大的风险。2.2960到3000可以接回。3.短线依旧科技。4.长线拿Bc电池，白水这个都没有问题的。5.做宽基指数的依旧可以持仓不折腾3075不是高点。"
"小心大盘下午回调，"
"弱势反抽，最后逃生机会………"
"大盘震荡调整关注超跌几年的新能源资源股和创新药。"
"大胆吸呐！理由是还有新高！！现在是龙吸水储能量！就算是破三千也是洗盘！"
"洗盘酝酿一波大跌[奸笑]"
"如何震荡我也不下车，不是因为我多大的信念，是上次亏的，到现在都没回本，深套盘2600都没割，何况现在，就这样吧！"
"下午打爆空头"
"空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓"
"大盘可能会比年前指数高出，个股绝大部分会比年前更惨……"
"上市公司都增加了几倍了指数还在3000点[哭]"
"尾盘绝杀，老规矩"
"量化出来以后，大家涨了不敢跟，跌了跑的快，太好了[赞]"
"九阳神功没练成估计要练了"
"连续的震荡，又连续4天的回调没人敢进场"
"别在硬撑了，开启大跌模式"
"我十一点最低时买入的，十一点半亏损了"
"最大的空头在隆基绿能拉涨停光伏涨停大盘稳住3300今天下午找准目标买爆它"
"科技又回来了"
"日线圆头即将形成，今天如不能旱地拔葱收中阳，跌破3000点重回2900，前功尽弃！"
"继续做空！"
"指数没跌个股跌没了"
"越这样拖着更不想买了"
"开始拉北证，又回到去年的配方了吗？"
"控盘这么厉害跟闹着玩是滴~~~"
"跟上主力的节奏，做空A股，看空A股。"
"这么多天，内资就一天流入的，天天跑"
"又买回来1,000,000"
"这个挺好用的，个股分时做做日内T随便它怎么折腾"
"钝刀子割肉，慢慢来"
"当一只股票向上涨的时候任何时候卖出都是错的，当一只股票向下跌的时候，任何一次买入都是错的！——陈北杨"
"重头戏在下午"
"因地制宜，东吴证券是龙头"
"下个礼拜继续空仓，下下个礼拜继续空仓。二季度调整就要来了。最多等3个礼拜。"
"钱是人世间最容易得到的东西"
"调整结束了，我还没上车呢"
"美元上涨了，有色还有行情吗"
"探底回升下午拉升到3065左右"
"你们随便玩，本周赢利目标完成，周末空仓休息看戏，下周高兴就打打酱油，不高兴去驴友，春暖花开转悠转悠，胜似天天看这买空卖空的七扎屁屁十唱。[俏皮][呲牙][大笑]"
"洗一洗，还是上[强壮]"
"有始有终[大笑][大笑]"
"还在诱多大家赶紧跑吧，现金为王啊[偷笑]"
"高点下午冲掉0.11不然很不友好！"
"现在在憋大招呢，有筹码的拿着别动等待爆拉！"
"要想让大家入套，今天应该走红合适。现在大家都在等着跌。"
"北向说：这么便宜快抢啊"
"券商还没涨！"
"完蛋了，又要回到2800点，快点卖"
"量化转融通放开了，又开始先阴跌再砸盘之路"
"今年顶部已过"
"一阳改三观！除非下午放量今天收中阳，最不济也站稳3050，后市尚可期！否则一切白搭！[滴汗]"
"等待破3000点再进场"
"九个月后是买点"
"大盘今天方向性决择，今天不拉起真的要跑了！"
"如果跌破前期底线一切都白搭！"
"今天上证15分钟低点不破3020就验证底分型出来，后面3075高点会被突破，参考。"
"3030点磨一磨散户的钱就没有了！[困顿]"
"涨多了就跌，跌多了就涨。难道这不正常吗？"
"看来3000点难保"
"量化融券不死，股市希望不大"
"放开融券真不能玩了"
"担心吃不到面，昨天跑步进场，今日叫的真欢，别夸我别夸我"
"看涨跌家数，人气信心全无！"
"跌就跌干脆一点，跌完咱在继续上路"
"拉证券完全没板块跟，拉了几次都是套人，所以拉证券有毛用"
"下跌2％"
"下午应该会收红"
"昨天清仓销户的是明智的选择"
"大盘和温神一样[下跌][惨!关灯吃面]"
"今天应该可以收红"
"上午又是近两百亿的主力净流出，昨天400亿，永远买不完，永远的三千点！"
"目前点位老思维的想出去，外面的想入场。一堆新人换旧人。被套的也痛苦解套没解套差点的就想跑。踏空的也很痛苦，总想要一个深幅度的回调。很可惜牛市初期基本不会有深幅度的调整。"
"天天内资砸盘。"
"给个绿色大腿长，痛快一点"
"真真假假，假假真真，今天打假不[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"
"···············"
"牛的味道吧"
"证券拉升，不要买入"
"北证全红，没有一家跌的"
"三把🪓！没啥可期待的！"
"一拉一砸亏得更多。没实力就别硬拉了。躺着吧"
"拉证券了。。。快跑吧"
"老牛拉破车！！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"T+1屡试不爽。"
"指数上去，我的持仓不动，指数一下来，持仓继续下去，我特么"
"北向这些搅棍，把它们埋了，踩踩实"
"每天都是盘中反弹诱多，天天都是震荡下跌。"
"3020点反弹然后急跌2700点位超跌反弹开起大势时间跨度4-6个月"
"大盘稍微拉起来就继续砸，完全被空方左右，很牛啊"
"上来牛了三天，又熊了"
"毋庸置疑，现在是牛市，回调买入错不了"
"空仓等机会上车！"
"今天又是指数回来了，钱没回来的一天？"
"不可追涨杀跌，千万千万。调整了，只要不是高高在上的板块和个股，不要乱动。部分股票低位会补涨。"
"稍微给点力，红周K线非常有希望。"
"现在开始连阴，有3就有4，温水主"
"老乡别走啊！我还有好消息啊！"
"这每天除了跌，还能干点别的什么？"
"11点准时，拉升[大笑]"
"融券又来了买不完根本买不完快销户"
"内资百分之九十九的时间流出，唉唉唉唉……"
"空仓...空仓...空仓...筹码丢了随时可以买回来，钱没了可没人还给你[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"量化交易算不算机器人交易？[大笑]"
"新质生产力。宝信软件是哪个公司。"
"转容通，说要恢复了，还不跑"
"跌1登天难"
"拉你忙吧一次到位不行天天在这一上一下钱全没了"
"涨停的哪个不是亏损股！还是恶炒！"
"跑跑更健康[赞][赞]"
"既然大家都赚不到钱没人在家是3000点还是2800点"
"拉起来！把空头打爆仓把空单都打爆仓"
"高了就砸，低了就拉，永恒的3000"
"北向和内资在打跑得快"
"牛市熊市散户都赔钱，删除软件回归正常生活"
"空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓空仓，或者赌一波电力中字头"
".大资金从题材概念股中腾换鸟，上3100点中坚力量【券商板】先锋，补涨动力更加厚实"
"恒久必啥呢，想不起来了"
"调整结束了，买买买！我就是死多头、大韭菜"
"三周没一根大阳线，这叫牛市?"
"傻外资别买了，用你护盘啊"
"转融通又要来了，快跑"
"我投降了，输一半好不好"
"这个大盘难道就舍不得翻下红吗"
"放心不会破3000的"
"空仓的人想上车吗"
"这风向不对了"
"买就被套！[捂脸]"
"北向别撑了，好好地让A股回到它应该有的位置不好吗，我也好抄底啊"
"下个礼拜应该会大跌"
"大盘回踩20线后将会继续走强，看好中字头的分红行情。"
"北向也不玩了吗[滴汗][滴汗][滴汗]"
"3月份又亏钱了，2月的持平，1月就不说了，啥行情？"
"每一家上市公司的庄家，证券公司都会给个内部软件来监控散户，只有妖股不套人，因为里面各方大资金博弈，老庄玩不动[微笑]"
"日线死叉，开始调整十天半个月！"
"2945，如果守不住，那2600都没用了"
"北向天天买，内资天天卖……这下好了，北向也不陪你玩了！！！"
"指标死叉配合消息面现在惨不忍睹"
"这行情看得我刚才都睡着了"
"炒股只看人气排名前100就够了，其他不用看，懂得请打个懂字／…"
"有本事破3000点，转融通把限售股与基金融券卖出砸盘。散户怎么玩都是输！"
"融资融卷增肌，大盘就开始阴跌，上面不想解决，明显收的够多啊。"
"缩量下跌还跌……"
"下午肯定涨，起码今天不会绿，周一直接起飞"
"下午破3000，周线级别的调整来了"
"又要3000点保卫战了[滴汗]。"
"这走势太熟悉了"
"多头被空头被摁着扇的毫无招架之力"
"2800点"
"这点回调就受不了了？那你活该赚不到钱"
"我觉得还是满满在的时候好[俏皮]"
"自从满月后就开始了下跌。目前就是小跌，估计下周要破3000，继续下行到五月！"
"RISC-V概念股看了一圈下不去手，没看的对眼的票。[困顿]"
"大盘又开始逼近3000点了，太可怕了，刚回点本钱，这几天，有跌回去了！"
"3000点难保[左捂脸][左捂脸]"
"3000点保卫战又来咯"
"全买逆回购都不可能给你们接盘的，大盘不到2800不进场[微笑]"
"北向你不是很牛逼吗，赶紧买啊[大笑]"
"跌破3000点"
"量化要来了"
"谁来也是这德性！为什么会这样呢？"
"关键是没业绩支撑，散户投资理念在成熟。"
"❤️🇨🇳👍"
"午后不反弹我都割掉"
"可能又要开始3000点保卫战了"
"我已经闻到了牛市的气息了，你们呢？"
"三千点保卫战又拉响了！"
"看来市场本质没变。"
"别的本事没有，收割散户的手段运用得炉火纯青、极致到位。"
"今天收盘3008，跌破三千点反弹到三千点以上，下一周破两千九。"
"大A从来没有让割肉者后悔"
"好爽啊，3000点保卫战即将打响！！！哈哈哈哈"
"未发送成功，请重新编辑"
"收盘能上十日线"
"看空，做空"
"市场又回到买不完的情况了。。。跌三年反弹二十天。"
"今天肯定要往20日线走一下"
"要了，空仓吧"
"昨天出货400多亿，今天继续出货一百多亿，最近开始收割股民了！"
"融券一放开，那就完犊子了"
"中概股暴跌，大A必破3000点。"
"熟悉的味道，熟悉的配方又回来了，大跳水，预备，跳！！！"
"下午有可能拉起来。"
"这行情就是把散户忽悠到3000点，重新保卫"
"2933去等着吧"
"黑五魔咒。"
"牛来了牛来了"
"看来20均线能不能保住"
"可以撤了，，又能融券了"
"牛市结束了吗？"
"下午将是大V拉起！哈哈"
"就不能自强点？"
"牛市牛市走了太差了"
"恶意做空者，让它们牢底坐穿"
"大A又回到了原来的节奏！！！保卫三千点！！！"
"量化资金杀跌，跟本买不完"
"浪费手续费"
"还没有涨就又要调整了[怒][怒][怒]"
"小时线看着要连续出长阴啊！"
"看这次回踩20均线能否企稳..希望不要再干预，开放个股期权给所有人吧..这样谁也不怕爆仓，大资金不怕质押也不怕散户也满意了直接一举多得，为什么就是不肯开放？"
"扛下住就下来吧要下一直空仓难受[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"大盘连跌一周，又开始收割股民了！"
"精算下联手做空吧所以拼命向下砸"
"要不要加仓，你们有没有家"
"一路下跌，引路人是谁？"
"今天没有今天如果没有放量下跌，就不要怕。"
"部分权重涨，另外一部分深V狂拉，今天除了我应该没人亏钱吧，毕竟大盘太强了[哭][哭][哭]"
"转融通一放开就没个好，清仓走人"
"为啥内资就只有跑呢，天天都是流出的"
"午后大盘绝对要跳水大下行[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]!好不容易保本了咱胆小清仓了……留下的慢慢发财吧！"
"每天资金都在跑，看看谁接最后一棒"
"3100点上方套牢散户太多，所以只能开启温水煮青蛙模式喽！逐渐向下，再套一批！"
"多来点空单，下午打爆空头，"
"死叉位，我被套牢了，希望能有个反弹让我先出了再跌"
"大盘下午跳水"
"洗一洗好上攻，"
"周一转融通做空更猛"
"还好本周才跌4天[捂脸]"
"昨天3040开的三手多单继续持有，下午和昨天一样拉升"
"快跑快跑，涨比跌难得多。。横的越久跌的越狠"
"中国股市同国外不一样的每次都是连续下跌5一7天，国际化市场无这样跌法的，[左捂脸]"
"3100附近应该能摸一摸吧，"
"大盘不妙，大阴要来了[为什么]"
"是不是要回调了呀"
"跟随恒生指数的下跌调整到位了，又将开启新一轮的上涨。"
"去年的走势又回来了[哭]"
"牛呀"
"快请如来佛祖"
"4连阴后面再加4连阴抵消八连涨"
"大盘这种走势还在硬撑"
"3000点保卫战正式开始。。。"
"还是st股好没有融券转融通，主板票越来越会被抛弃！"
"高开低走、平开低走、低开低走、震荡低走"
"看这趋势要掉头向下呀！"
"又是3000点保卫战[坏笑]，量化一开，就是2500点保卫战"
"10日线破了，预计情况好调整到3000点附近，情况差调整到2950"
"为什么转融通不禁？"
"跌幅1%难上青天呀！护盘子太有劲？"
"机构庄家在餐桌上，散户在菜单上[捂脸]"
"建议量化只能挂托单被动成交"
"有十阳就有九阴，怎么上来怎么回去[大笑]"
"早上亏一个多点跑了，明显要回调了。"
"又是保卫战"
"严谨量化融券机器挂单"
"3030都不挣扎么？直接破掉了"
"跌透吧，别墨迹了"
"3000稳不住还要破。不能买"
"温水煮青蛙，我花开后百花杀[大笑]"
"四年磨一剑，生物医药股或有结构性强机会！四环生物巨量封涨停！"
"到位了[大笑][大笑]"
"请注意，今天盘中出现任何反弹都要跑今天就连北上资金都在跑"
"今天大盘估计跌-1.30%"
"我的个股能把昨天跌的收回来就不错了，唉"
"严重缩量，开盘一小时，两市成交额同比昨日下降1000亿！这是一个不好的信号，调整或许真的狼来了！盯紧盘面，早作预案，沪指如破昨天低点3020，就该减仓了！破20日线清仓！从日k线看，园狐顶成型可能性极大！3000点能企稳，前期所有努力将付东流！[滴汗][OKOK]"
"逃命吧，兄弟们，没啥看的了"
"30几年一直惯用的套路"
"见顶了就跑"
"清仓让大佬自己玩吧！"
"拉银行和石油真的没得玩，每次都是大跌"
"新质就是新的生产力，新的算力，新的质量，新的品质，国产软件发威了，宝信软件代表宝钢集团代表钢铁业是长三角一只龙头企业。"
"星期一，打开转融通，就跟打开潘多拉魔盒一样，大跌难以避免！"
"上市还在排队三天一家[大笑]还有什么好玩的，回到了熟悉的一周跌四天的节奏，我说了，本质没变，趁着回了点血，大家早日脱身，别玩了。"
"大家在怕什么呢！难不成会破3000点"
"继续炒中小盘，大牛行情在中小盘"
"做空挣大钱，跌了一周了"
"内资外资疯狂做空，看谁跑的快"
"好一个转融通！！！"
"什么玩意儿，连跌四天。"
"劵商板块不大涨，大盘难"
"变盘信号出现了，接下来看看市场选择向上还是向下了（就概率上，向上的概率更大）"
"大A众股我为峰，一见市值道成空"
"市场总要有一个比较确切的大主线在市场中产生持续的赚钱效应，否则大盘上涨是无法维持的~还有就是，如果现在放开量化交易限制、放开转融通，那大盘大概率会再去跌破2660点向下去寻底！那基本就失控了，会触发危机的。所以哪重哪轻要分明。"
"四连阴，妖魔鬼怪太多了！！"
"拉起来，不然我投诉你"
"一天把指数拉三个点，个股百分90涨两三个点，然后分十天跌3个点，个股跌十天，每天跌三个点！！"
"既然三千守不住，那就重回2600"
"基本都翻倍了，散户都发财了"
"准备去碰20日均线[微笑][微笑]"
"需要保卫3000点吗？3000点是顶？还是底？"
"稳步下跌，给机会下车，不错不错"
"三千点保卫战"
"融卷的天下，又出来兴风作浪，伤疤还没好就忘了痛。"
"大盘涨时大盘股涨中小盘跌，大盘跌时中小盘股跌"
"小心翼翼的赚了几个点，几天又打回原形，太难了"
"20日线应该有支撑。很多银行股都是依托20日线上行的，大盘估计也是如此。"
"想要信心，首先大盘要连拉三个月，现在看，信心还是匮乏。"
"三千点，他来了，他又来了"
"备选的亚振，恒盛都不给机会。没意思"
"天天这样"
"今天必破3000点！"
"大A又回到过年前了，转融通不关，不要指望涨"
"跌的太慢了"
"[鼓掌]什么股神，评论l"
"看创业板和恒指，又一轮开始了！"
"上午成交量缩了1000亿，说明市场是转弱的，这是一个隐患成交量萎缩，和近期没有持续性的方向有关，赚钱效应下降成交量不能持续萎缩，否则难度会加大"
"没事，继续转融通，继续量化。"
"向下的压力没有根除。需要泄压。"
"又一次三千点保卫战即将打响[摊手]"
"震荡出货已成功，散户懵逼站山峰"
"指数走势是指数走势，持股拉升就得高抛，没道理有钱不赚钱，待会就算V起来，你以为上午高开拉升，不会回落吗？笑话今日多半是跷跷板，跷跷板！所以高抛后来高低切换，再与救世主把指数拉回去，这就太巴适了，不过别想太好，来不来都是主力心情！"
"不行就是不行，关键在于不承认，这是重点。"
"又是昨天一样的德行"
"该调整就调整，硬撑没有意义，下调夯实基础，才会有更多买盘介入！"
"又要放大招了"
"量化，转融通，新股，定增，减持，一切都是熟悉的味道，他们都回来了[憨笑]"
"难道都不能对你有一丝丝的希望吗"
"就问问大家，全面注册制实施后，你们还新股和新债中过签吗？"
"最理想的是回到60线企稳，但很可能回到30线再发力，"
"大A3000就是平衡线，底3000点慢慢加仓买，破3000点慢慢减仓"
"一周跌四天，呵呵"
"个股都在地上趴着这么急着调整干嘛？大盘涨到5000都回不了本"
"今天我亏一定打315投诉电话"
"大盘红了一分钟不到[笑哭][笑哭]"
"全网主播都说不会跌，我偏偏和他们反着来，我偏偏昨天尾盘清仓！！！！"
"快跑，开始下跌了"
"假如以3050为中心上下20点左右运动的话今天探底就需要拉升，如果不拉升就要再次跌破3000点修改为3000点为中心"
"快点跌，恐慌型的那种"
"至少有一个一个点跌再考虑再入场"
"2920…."
"量化消息又把小散吓懵了"
"只有大盘3000点左右，个股5000个跌停都不是问题，毕竟市场还是狠稳的嘛[大笑]"
"十五分钟圆弧顶跌破支撑位，也不知道这次跌哪里去"
"跌吧，不超过3100点我是不会进的"
"又开始破3000啦"
"融券最后一天"
"A股圆弧顶要二次探底"
"周一破三千，作空开始了，"
"五连阴是板上钉钉了"
"难道还回3千点下方？"
"一周5天开市，[大笑]难道要连跌4天？？？"
"三干保卫战又开始啦"
"今天跌破3000"
"明白了吗？"
"指数没动，，钱又没了，，熟悉的味道。。。"
"一波比一波低"
"要学会空仓"
"今天调整，微跌120点"
"连续两天回不到五日线[奸笑]后边就惨喽"
"大盘给力，向上冲[拜神][拜神][拜神][抱拳][抱拳][抱拳]"
"又是暴揍的一天"
"120均线，顶住，顶住，顶住。"
"今天已经四连跌啦。"
"股指期货交割日前的威力！"
"终究还是回到了以前熟悉的配方。"
"下午给我拉起来[呲牙]"
"来了来了，终于来了，狠狠跳"
"3把火烧的差不多了"
"很快就3000点又保卫战？"
"快跑2920"
"今天股神都害怕[憨笑]"
"一波比一波低，心情逐浪低！[得意]"
"兄弟们，今天3000点能守住吗？"
"好多大v都看空，小散还是快清仓跑路吧"
"又3000点了"
"四连阴！3000能保吗？"
"券商装死不动～"
"融券又开始啦，这玩意不能禁？那就一直拖把"
"好不容易小股有点起色，大盘拉了"
"砸吧，使劲砸"
"北向拉着，主力可能还偶尔跟一下。北向一跑，主力恨不得内裤都不要了全抛掉"
"亏了就亏了，别再放钱进去"
"融券最后一天的疯狂"
"今天不拉红！快跑"
"多空都完完只有一个庄能挣钱，所以十亿人基金股票彩票房子都别买。四万点两万点不怕天天跳空上涨怪三千点太吓人一涨就吓的哆嗦真怪"
"下午要血流成河了"
"3千点一定满上"
"郭嘉队怎么不买了？继续买啊"
"天天卖，卖不完了吗？下辈子都卖了吗？"
"↓↓↓[偷笑][下跌][空仓]"
"坐等2860，希望下周能到"
"3000点守卫战又来了"
"这么喜欢砸盘？？？外资不玩了！！"
"这样搞，之前护盘托举起来的钱都要打水漂了"
"大盘开始新一轮的收割了[捂脸][大笑][加油]"
"熟悉的30分线又来咯[空仓][空仓][空仓][空仓][空仓]"
"哈哈，2600点见，准备抄底梭哈[奸笑]"
"连续四天下跌，又开始重复昨天的故事了"
"上证指数又形成头部了。"
"赶紧跑，不然骨头给你敲烂"
"北向怎么不继续买了，[笑哭]加油买呀[大笑]"
"快点跌，等着破3000"
"牛市普涨，没有主线，都会涨。"
"今天是股指期货交割日，下午2点以后市场波动会比较大"
"今天是最佳上车机会"
"见顶，转融通下周开始，必跌无疑"
"新质发威了，宝信软件国产的算力加码。"
"下午爆力拉升50大点。早盘抄底富三代"
"只要没有买盘，股价就不停的下滑。"
"资金逃出和流入均衡，终于涨不动，跌不动，没有资金推动市场疲弱不堪，还是上市公司太多。"
"天天流出，合适吗？"
"暂避锋芒，先撤退了"
"又一次打响了N年N数次的3000点保卫战。年年上一当，当当不一样。守不住。[大笑]"
"下周跌破3000点迎接转融券回归"
"下午有加速下跌的可能"
"每日猜猜：下午必须要起来了，差不多了。"
"升了几百点.调整空间不够、量能不够"
"今年高点定个小目标3200点就行了，能到达3200点我就满足了！"
"快来看看吧~"
"只要银行在撑指数，就别想有行情！"
"放心，11点准时拉升，每天都如此，[得意]"
"下午又是一顿狂砸"
"下周转融通又开始砸盘，今天最后逃跑机会了"
"今天要破2900"
"3.4.5涨500点投机的资金从哪个位置走的，就应该从哪个位置进来。"
"牛市旗手券商的表现，是判断是否牛市来临的非常重要的指标。牛市启动时，都是券商先拉开空间，然后其他股先后上台表演。但目前，券商波澜不惊，只是跟她跟随大盘反弹，反弹力度甚至小于大盘。从这个角度来看，目前是否牛来，尚未可知。观察券商表现，然后再下结论。"
"今天期指交割日，速跑"
"破3030调整向下跑"
"3028点就是支撑"
"每天主力流出，主力是什么？大家能告诉我吗？"
"画的真圆啊！"
"肯定是下不去的了，满上。[呲牙]"
"做圆弧顶？？？"
"资源股回调一周了，该结束了。"
"机构来回对倒。"
"没有增量资金，个股半死不活"
"今天富时罗素有调指数样本，今天盘尾北上资金可能会大幅买入。。。"
"跌了四天了"
"这个会一开好，马上没行情了啊，各种做空的也全部放开了"
"大盘不跌个股普跌真是太有才了！"
"主力这一个月疯狂的出货，但是大盘不跌，憋什么大招里啊"
"3500左右反复震荡，是重要压力位，等他跌破了再说。当前看，是突破压力位之后的回踩确认"
"时间换空间！"
"久盘必跌，"
"在做圆弧顶？？？？"
"鼓励长期资金入市建议单边税收，买入免手续费佣金，卖出才缴纳"
"今天3100[嘻嘻]赶紧抢  不然来不及了"
"航空机场板块，央企市值管理大科技，算力，另外密切注意券商股动向！"
"调整结束了，你被洗出去了吗？[为什么]"
"垃圾市不求涨跌，只求别这样磨，个股都是一分钱玩一天"
"上午的调整看似指数跌幅不算少，但涨跌比超1:1，涨停跌停比40:1，平均股价还在上涨，说明只要是指数权重在调整，大部分个股在这个位置已经不跌了。而且上午量缩的还是比较大，第一个小时比昨天少了1000亿，不过今天缩量应该不是坏事，缩量代表洗盘进入尾声了。综合来看，上午第一个小时还是在洗盘。洗盘还是以比较温和的，但很多人估计始终患得患失，怕刚到手的一点反弹又回去。"
"破位了，快跑"
"资金逃出和流入均衡，终于涨不动，跌不动，没有资金推动市场疲弱不堪，还是上市公司太多，存量资金推涨困难。"
"新质发威了，久其软件，宝信软件国产上车。"
"蓄势待发呀[赚大了]"
"下午估计就是一根子敲下来了"
"第477次3000点保卫战打响了"
"小盘股的天下"
"拉银行还是没有戏"
"又去考验3000点的支撑啦。"
"今天会不会拉起来？"
"天天拉白酒+三桶油。"
"主力每天流出几百亿，去哪里了？"
"今天没啥交易量，横盘或是下跌几率大，再等等看"
"本轮结束，两至三月调整期，保留利润，6月份见，0k！"
"复制2023年"
"大盘周线指标在高位，日线指标调整过半，指数机会小，个股机会大"
"又拉小盘股，玩什么"
"保险跌了10多天了，保险太坑了"
"天天几百亿的卖，到底谁买去了呢"
"今天股指期货交割日，应该2天前就要走，等交割完再进"
"大盘估计横盘概率大"
"怎么又涨了，啥时候到2500点，到2500一定支持A股，支持男足"
"大股东还不快点借股票，做空自己。"
"不跌破3000点誓不罢休的样子"
"快涨起来啊"
"天天上一当，当当不一样"
"死叉了！！！！大盘掉头了！！！"
"又要开始保卫3000点了"
"3.18量化当天买当天不能砸了"
"下来吧小可爱！！！！"
"管家的，你没有想到创新高。把大盘打到一万。5000点也行啊。"
"销户唯一的选择"
"没有搞头，空仓销户才是王道"
"难道你想来个大盘五连阴！"
"我真的不知道要怎么买了"
"大盘指数十多年了，还在3000点忽悠来忽悠去。正常不正常？"
"只要股持得得够久，可以亏得倾家荡产！！"
"今天高歌猛进！"
"三千点保卫战[捂脸]"
"看着券商股这般熊样真想一巴掌拍死"
"大盘的ma.很不舒服，空仓看戏，等下来"
"多头会拉尾盘。"
"三千点保卫战又开始了[怒]"
"下星期大盘冲3100"
"趋势已显，下午是否有奇迹？"
"一串乌鸦，随时可能破3k"
"销户就是悟道，不然就是死路一条！！"
"已下车的，不大回调就别再上了！"
"为啥内资每天都不计成本的砸盘"
"一买就跌，一卖就涨"
"主力30分钟流出85亿，每天主力都在流出，护盘流入的资金快卖完了吗？"
"开启下跌模式"
"3000是肯定保不住了"
"今天又是有多抄底的一天"
"韭菜割不动，成交量暴跌。"
"上午拉升算失败一半了，拉高个股该减的减就行哈，压制指数涨个股其实挺好，今天赚钱效应会很好，看11点拉二次"
"准备3000点保卫战了，是第几次3000点保卫战。[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"又被上下量化了，悲哀"
"救救药明吧"
"w万年指数3000点。我的钱没了"
"连跌三天了这日子没法过了"
"缩量阴跌不是好兆头！！"
"做股票想发财，勤劳致富.，投机者必倒霉"
"一串乌鸦[滴汗]"
"跌到2635.09可以不"
"为什么几乎主力天天都是净流出？咋回事？"
"大盘跌不下来主要是银行和中字头的原因"
"都盼着大跌那说不定不会大跌"
"清仓销户唯一的出路"
"今天能红吗？？"
"融转通最后还是没顶住压力，又有了，然后又要开始狂跌之路"
"下跌才刚刚开始，目标2900"
"空开始上班了"
"望对得起一直坚持的散户"
"昨天量化又半天砸盘600亿难怪大盘下跌量化来了，量化来"
"每次到了方向选择我们都选择向下！这到底是为什么呢？"
"今天是股指期货交割日，大盘不跌一个点吗，说不过去哈"
"买不完根本买不完[傲]"
"下礼拜一恢复转融通，下礼拜二继续砸盘"
"兄弟们销户拉"
"渣市别再磨了，个股天天一分钱玩一天"
"外资不要抵抗"
"前一段时间大盘连涨了八天，看样子要连跌九天！"
"能到3021.93不"
"3000点保卫战再次打响[买入]"
"主力太着急了，明明能玩几个月一个半月不到把行情玩完了。"
"中银国际继续买啊"
"保不准又是保指数，内资跑几百亿而已哈"
"量缩的好严重啊"
"最有潜力的几只股票原因就是低于净资产天原股份，太和水，红蜻蜓，东星医疗，华朔股份"
"//@甲宜升:转发"
"散户请进场，散户请闭眼，请主力出来割韭菜，散户请睁眼，请自行决定是否补仓，散户请闭眼，请转融通出来割韭菜，散户请睁眼，请自行决定是否补仓。"
"大盘明显在出货"
"量化资金真可怕"
"涨一毛跌一块，还怎么玩"
"今天下午百分百涨，该进现在赶紧进。"
"又3000保卫战"
"融资买盘需要借钱买入，但上市公司和机构有大量的券，买方吃亏。融券方式，那些券可以只用保证金就可以借来，可以借很多券，往下砸。这样市场就会变成，无限循环式的融券砸。应该把融券业务的保证金方式，改成当天股价价值的120%。例如：1股10块钱的券，想做空100股，应该让空头拿出来1200块钱，给他100股，让他去做空。他不是不看好市场吗，那你就要承担责任的做空。"
"垃圾公司太多了，优质公司应该做强做大，欺诈公司必须严惩不贷"
"关注不够啊"
"牛市来了"
"不要挂买单"
"我在2900保卫战等你"
"做空做空，做空做空"
"就问问你们去年亏的钱今年回来了吗"
"涨一天跌四天呀"
"真有牛市券商一定涨，只要券商不涨，一定是虚的或结构性的行情。机构比谁都明白，也比谁都有信息优势，目前券商不动，证明市场信心还不足。"
"2635到今天的3031，谁挣到钱了？谁本都没回？"
"上市就是为了卖公司"
"钝刀子割肉更可怕。。。。"
"心灰意冷了"
"恭喜主力30分钟喜提100亿"
"完蛋,连北向都开始绿了"
"这走势要跳水"
"头部显现，谨慎就好"
"敌人且战且退，散兵奋勇追击。吾辈背手观战。"
"前期大跌的还回来，现在又是连跌4天"
"今天交割日，空头疯狂砸宁德时代，真的是不惜血本了"
"只要量化在，谁都救不了，6000烂到3000继续烂下去！"
"调整到3月28日，低点看到2860附近"
"下午大涨30个点左右，"
"今天低开高走了，非常好"
"回到2950是必然的。"
"今日剩余唯一主线，机器人执行器[奸笑]拓普三花突破在即"
"不出意外今天又是400亿流出"
"内资是天天跑"
"三千保卫战要来了吗？"
"大家马上破3000点了"
"券商不大涨不要入场"
"惩罚中信做空行为"
"和以前一样的配方一样的套路快跑"
"3000点保卫战打响了"
"新规前一天，看看量化及融券有多凶猛！"
"不加仓了，等破了30日线，再加仓"
"这个月居然亏本了"
"这些转融通，把股价打下来，如果都不卖，他们交割的时候会不会高价买回去，懂得人自然懂，把握好自己的筹码，别被人家吓一吓就松手，他们没多少筹码的，真到交割日，还不上，他们也是会倾家荡产的，空头也不是无限火力开火的。。"
"[笑哭]因为价值买的估计都被坑了。纯投机"
"天天几百亿的卖出，转融通又开始了"
"内资大资金半个钟跑一百亿，牛啊，北向在增量都搞不赢内资，北向护盘的心都被内资打碎了一地"
"一地牛毛的时候开始了[微笑]"
"涨的时候与我无关，跌的时候总有我。奇怪了。"
"只要3020位置不破，短期还是以震荡夯实低部为主"
"保卫3000！过几天2900"
"开始3000点保卫战，"
"才半个小时，内G已经跑了100亿了"
"3000点确定能守得住？"
"快跑吧，2900就快到了"
"中成股份11.3还能不能回本啊[哭][哭][哭]"
"一周五天你跌四天，[捂脸]"
"圆弧顶形成，午盘破三千"
"又又又开始了，卖卖卖"
"又是一天阴跌。"
"那个什么通又出现江湖了，跑跑跑，不然割割割"
"指数大涨不赚钱，指数微调全亏完[大笑]"
"外资买买买，内资卖卖卖！谁是聪明人一目了然！！！"
"3000点保卫战开始打响啦！"
"耐心等待吧"
"牛市只有短短的一个月"
"转融通开始了，又要恢复节前太事了"
"一个礼拜五天，跌五天"
"臭行情，连跌了一周！！"
"涨是有风险的跌下来才安全"
"哈哈熟悉的大A要回来了，内资一路下跌出货。辛苦外资了，一直拼命的顶着。[捂脸]"
"为什么主力资金天天流出？谁能解释一下。"
"大A四连阴了、可外资连续在买入、那到底是谁在做空呢？"
"每次大盘真的要向下调整之时，都是环保类指数补张。这次看来也不例外，狼来了！"
"99.99％的股都是，只要你敢买，他就敢卖公司"
"高位股还在拉高出货，该回调不回调，诱多。"
"反弹结束了？"
"实在不行先回到2600重新开始行吗"
"批量下单量化砸盘瞬间全绿，量化交易大盘没有意外，量化批量下单就是A股的克星散户的噩梦"
"融通威力大，散户怕怕怕！"
"中信证券加油砸。。。。我看好你![烟花]"
"接下来就要阴跌不止了"
"指数是控的真漂亮。所有etf都比你跌的多"
"不想涨就砸到2800去"
"阴跌又开始了"
"转融通一出瞬间不想玩了"
"重回2900附近才有机会再来，山顶风高"
"当所有人都以为可以到3100的时候，反弹就戛然而止"
"内资已连续一个星期出货"
"资金永远是流出的！！！"
"上涨无力就要跌，能跑的快跑吧，又要做空了"
"调整看到2950，能拖住再上"
"昭衍新药、泰格医药、凯莱英、美迪西、康龙化成等跟涨。"
"人家涨你跌，人家跌你就跌的更厉害"
"分析一下剧本，每天早上开盘狂卖！然后一边拉高一边慢慢的卖，等卖的差不多了，就是一泻千里的时候了。"
"手上拿着题材小票的，自己小心点，冲高就跑了，免得突然给你来一刀你都不知道咋回事"
"好想哭，唉"
"机器人板块早盘拉升，富佳股份2连板，瑞德智能、锋龙股份涨停，赛摩智能、亿嘉和、鸣志电器等涨幅靠前。消息面上，英伟达GTC2024大会已进入倒计时，机器人有望成为一大重头戏。在今年的GTC上，有多场会议与机器人有关，涵盖机器人操纵、导航、感知、计算、仿真/合成数据生成等多方面内容。"
"加速，加速跳，你的终点站在哪里？"
"没悬念今天又是4000多只股票跌。就是这样。"
"量化无牛市"
"大盘下去捡什么去了啊"
"昨天主力跑了400亿，今天半个小时跑了100亿，暴跌快来啦[握手][握手][握手][握手][握手]"
"必会破"
"走得磨磨唧唧，应该急跌慢涨才是好形态，这情况下午很多人要吃面"
"大盘又连跌三天了！！"
"开启回调模式，下半年才上涨"
"只有破一下3000才是机会"
"永远的3000点保卫战"
"量化真是好东西"
"三线死叉，这波行情走完了"
"千年的2750—3050点，这个范围不能破……"
"这次2900以下"
"今天不破3000点下周大概率跌破3000点"
"再破3000点。"
"今天是股指交割日。"
"能不能涨下中机认检啊"
"能不能带动中机认检"
"再说一次，今天股指交割，下午大概率绿乌龟"
"3000点又要破了，看来今年大顶已经确定"
"赶紧跑吧开始调整了，这次调整2600"
"阴跌模式开始耐心等上车机会"
"撤退是暂时的，进攻才是主旋律！"
"越来越离谱、天天不到半小时就跑上百亿"
"4连跌！！，"
"北向拉指数，内资跑筹码[大笑]"
"Cpo天天涨"
"回调之路已经开始了，三千点保卫战马上打响。这波反抽告一段落了。"
"看看2024开年到现在，主力资金流入的天数屈指可数，本质没变，这还玩个啊。"
"开盘半小时不到砸一百亿大盘怎么涨"
"主力每天开门就跑！关不住了！"
"俯冲2000点"
"指数涨的时候个股不涨指数跌的时候个股大跌"
"太难了"
"已经阴了三天难道今天也要阴吗，3100点突破不了吗！"
"不到半小时。昨天又跑了80多亿"
"又是复制2023年"
"这是要变天了吗"
"天天跌，不想好了是把吧"
"又套一批，牛这么短就完了"
"转容通实际是放开数万亿的限售股，这是超级利空。"
"请问同学们，内资砸盘，还是外资砸盘？"
"第一天死叉。今天应该不会跌破。下周一如果再往下。那就到了下跌周期。不要说回调。回调就是下跌。"
"景津装备，新一轮更换装备，股票历史底部，分红率高，必翻倍[得意][得意][得意]"
"主力还要了"
"放心吧，3000点没问题我们能守住"
"才半个小时又卖了80多亿，拼命地卖，上市公司成本（太低了，怎么卖都赚钱啊）"
"哄别人两三天。又开始绿多了。"
"又是那帮人在砸盘"
"一进场就必跌，还好用小钱去试探，随便你大跌[捂脸][捂脸][捂脸]不理解大A都能让你理解[捂脸][捂脸]"
"3000点护盘大军准备"
"可以允许散户做空吗"
"别听忽悠。今天别进！"
"又成了一周跌四天"
"牛市来了[得意][得意][得意][得意][得意]"
"机构昨天买的会亏钱吗哈哈"
"仅供参考！目标依旧新质生产力！"
"一听见转融通及量化不由心生恐惧，你没有这种感觉吗？"
"死叉，能变生嘛？？"
"大盘一跌我就赚不到钱。没那个实力。要是跟期货一样。我反手就是一个做空过去。"
"是不是倒车接人，慢慢看"
"北向懵逼了？出货指数就跌，卖不出去，越买越多，根本买不完"
"胜华新材值得期待"
"连续下跌开始"
"短线为金！！长线为史！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"摇摇欲坠！最后逃生机会……"
"3000点今天能保住吗？"
"今天必破3000"
"又开始跌跌不休了"
"内资还是那副样子一直卖哇"
"拉指数，还会跌"
"这大盘真是死而不僵"
"价值投资哈哈又放量化？这是吹还是割？？一切不利于长投资的都要切割！！"
"还得看外资[旺柴]"
"短期回调回调大家回避回避"
"我药红的，其他全绿，[抓狂][抓狂][抓狂]"
"大盘绝不会破3000点！最多砸到20日线！"
"今天不修复一下，谁还敢接着玩？？？"
"我就不信你不涨了[怒]越跌越买，冲[满仓][满仓][满仓]"
"坚决反对量化交易和融券做空！"
"今天又是拉白线了快跑清仓走人了暴跌又要来了"
"今天要破3千"
"低点到今涨了400点，不知你的股票涨了多少？我还没有回到大跌前"
"重回2600后万可以买点，且要速战速决，赚到就跑！"
"能有8连阳，同样就会有8件阴"
"昨天吃药今天喝酒"
"内资卖不完的货又回去吗难道"
"接下来就进入下跌通道了，再不卖就变成菲菜了"
"量化为了砸盘操碎了心"
"大盘跟去年年底有点像了！早上冲一下马上就开始砸"
"为了下星期有人买应该是涨"
"内资天天出货"
"指数上涨个股不涨，指数下跌个股大跌。"
"北向资金为啥每天都在买买买？"
"看跌的从未失望过，哎！"
"下辈子还是保卫3000点"
"去年12月和今年1月的行情，这个吃不消了。"
"融券还得回3000以下"
"要救就早点救，两点半后救没人跟了"
"大盘又跌了呀。3400点很难上去呀。"
"涨一天，跌四天"
"苏宁环球恶意打压股价增持"
"今天的3000点需要保卫一样，要不然又要掉下去了。"
"换了个人，还是300点发套子"
"所以有色先行一步，然后酿酒动，接下来是建筑建材还是证券那？"
"市场99%的大V和股票都认为大盘调整开始了！会跌破三千点[摊手][摊手][摊手]"
"内资每天就负责砸盘！[赞]"
"又到3000点保卫战时间了"
"过年涨十天，余下的全是跌了，稀烂的"
"回调目标2900-2830"
"全都是这样的行情，根本赚不到钱[叹气]"
"主力15分钟出逃68亿大元"
"管住手[得意]"
"不要以为上三千就高枕无忧，接下来还要反复保卫"
"主力是真的猛"
"4000？又开始了？？？到底是谁，还有谁？[偷笑]"
"今天不亏不赚，清仓了，赚少赔多。根本没办法玩"
"个股跌出shi来了"
"上个礼拜的绿这个礼拜又绿。下个礼拜又是绿绿绿。"
"千年的套路，冲高了一定会回落"
"我认栽，多次进场，亏了四十多万！不玩了，"
"这两天得空仓了"
"年前走势又来了，还没十点就这样砸[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]"
"又要跌个7-9天了。"
"好多基民开始准备赎回基金了"
"要是小散都能融资融券，小猪力根根们能造次[呲牙]"
"转融通又来了，大家逃命呀！！！！"
"这一波上来大盘几乎没有回调。无论是反弹还是反转。必须会务实底部。回踩30天线，60天线是必须的。未来几天大盘将回踩2950左右。回踩不破可以加仓，，回踩破了，估计在底部震荡较长时间。"
"一周阴了四天了，今天也红不了吗？"
"丢掉幻想，破除三千[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"怎么回事啊！整个盘子都是绿色的"
"大盘怎么又开始拉胯了"
"应该转向大蓝筹跌，中小盘股涨的模式才能稳住大盘，因为许多大蓝筹已经创过几年新高，而大部分中小盘股还在几年前的价位"
"内资太牛了"
"大盘赶紧跌吧，天天在高点悬着吓人"
"昙花一现！！买入必套"
"这样子，股市好的来"
"赶紧跑，清仓等2800"
"内资天天砸盘，专业卖公司。"
"北上资金多买点啊，都给你了[大笑][大笑]"
"大盘三只乌鸦，不妙！"
"3100？幻想而已"
"2600点见面"
"来个暴跌不香吗？天天跌一点浪费时间"
"一个工业富联能带崩大盘"
"赶紧低吸。"
"又到三千保卫战的时候了"
"所有人都认为调不深，那么……"
"没大跌全靠北向撑着，难道是为了掩护主力出货？？"
"3000点警报又拉响了"
"连续跌好几天"
"小圆弧顶，底部的顶部，3千点保卫战，永远这尿性"
"同天上市的，威力传动，盟固利，轮流拉，舍时候轮到碧兴。"
"短期可以清了"
"快走，杀伤力巨大"
"冲高又低走，个股跌成狗。黑四又黑五，钱到手没有。"
"千万别信三千不破[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"大盘回调了，目标2850"
"红是什么感觉"
"3050就是小A的顶"
"要4连阴，天气也一样"
"各位，按照昨天说的。今天就会出现macd绿柱，未来很有可能调整3-5天。如果今天不能逆转，继续观望"
"横盘十几天了[旺柴]"
"心烦的气的"
"不想做韭菜,今天快点跑,等几天再干."
"股指交割，跌"
"3000是A股的极限"
"调整一下更好"
"上证指数打算回踩20日线吗？[为什么][为什么][为什么]"
"十分钟已经缩量500多亿，今天没什么期望了。"
"又到了大家喜闻乐见的喝酒吃药行情"
"熟悉的感觉又来了"
"冲高又低走，个股跌，黑四又黑五，钱到手没有。"
"假北向资金"
"3000点保卫战开始了"
"十点前就这么跌，十点后不敢想。"
"再不跑都陷进去，最后一次提醒"
"每天都是内资流出"
"必须2500."
"保指数个股跌不讲武德"
"指数真好拉，真的做作，ST上证大涨5%也不过如此！"
"拉银行石油，争取把大盘指数拉到2800"
"终于要大回调了，继续空仓等"
"说了证券砸盘暴跌一触即发"
"酝酿了这么久，不得最后哆嗦几下啊"
"医疗线出现其他都是完蛋"
"涨一天跌一周，成了A的常态。"
"融通，快跑啊！"
"今天要是大阳，空头就爆了！"
"3千点保卫战又开始了"
"调整之后，下一轮大行情主线还是新型工业化“智能”机器人，这是新质生产力代表。象天元智能那样直线翻2倍以上的“智能”股将有很多！留意山河智能、雷赛智能、泰和智能、泰尔股份、巨轮智能、"
"大家有没有发现，这几天北向资金一直在流入"
"一天天，一年年，都是3000点"
"就好了几天，怎么又开始阴跌了"
"上证为何动不动就砸盘？"
"快走快走，2910等"
"一周绿四天，会玩"
"又是凉凉的一天[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"大概率破三千"
"龟兔赛跑，内资赢了！"
"开启转融通行情了[抱拳]"
"主力5分钟疯狂出逃30多亿"
"龙头可以发威了"
"这种顶至少要做十天半个月！[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"低开又高走，外资在超手，今天星期五，钱都手里有。"
"股民信心不能打击"
"开盘内资主力流出来超30亿"
"不玩调整了吗"
"今天能破3000吗？"
"macd绿柱[旺柴]"
"股指期货交割，，大家必须稳住市场"
"又有1月那种味道了[好困惑]"
"预判今天近期地量，好不到哪儿去"
"有回调3000点的要求"
"出来了在不做了金盆洗手"
"散户和基民一定要抛出所有股票和基金绝对赚不到钱而且还会大幅亏损的"
"没得玩，继续调整[吃瓜][吃瓜]"
"315消费日，白水冲冲冲[鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"能不能收个红周五啊"
"涨上来了，也不是理性上涨，就想鸭子一样，被从水里赶上来的。"
"北向使劲买，主力使劲卖"
"又是券商带头下跌了"
"夺住3000点就是胜利。"
"三千点保卫战又开始了"
"诱多别上当快跑"
"年前熟悉的味道回来了"
"风险相当大[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"这内资2分钟就能跑差不多20亿"
"主力每天开门就拼命跑"
"瑟瑟发抖，跌到你怀疑人生"
"只要低开就买"
"今天会再破那个点？"
"玩完了，今天不知要跌多少了，可能又要回到3千点以下了。"
"今天略低开高走，中阳报收，买买买！"
"16股成交额环比大增。证券时报·数据宝统计，“东数西算”（算力）指数2月以来持续走强，50只成份股平均滚动市盈率80.05倍，处于历史分位点的78.6%。成份股铭普光磁、光迅科技、软通动力、英维克等7股涨幅超50%，其中铭普光磁涨幅达95.42%。"
"到3000加仓"
"大盘今天要掉下3000点？"
"今天又要搞笑了"
"纸开高走，站上年线[摊手]"
"腥风血雨的日子到了，重复昨天的故事了，幻想牛市来了的兄弟注定以悲催泪目的结局而告终[捂脸][捂脸]"
"少量的资金来操纵股价"
"春天来了，大A皆绿，何时开花？等待结果！"
"今日大盘收红[吃瓜]宜进货[吃瓜][吃瓜]"
"可以抄底了，立贴为证"
"今天大a要不要开杀戒，试目以待"
"保卫战打响了"
"破三千点保卫战"
"今日3000点将接受考验"
"今天继续回调，谁都不敢做多，震荡或回调下跌都不能参与，空仓看戏。三根绿线下来今天可能有大长腿绿丝袜。来两次才有机会，连续小阴跌更不能参与。我看空。"
"今天绝对低开低走"
"3020支撑"
"广大散户瑟瑟发抖"
"久盘必大跌！连跌了4天！"
"内资们要砸盘"
"黑色星期四[惊讶][惊讶][惊讶]"
"今天星期天低开高走"
"又要三千点保卫战了"
"现在各种行业职业托托太多了，幸福了自己害了别人啊[摊手][摊手]"
"3050就是顶了吗"
"今天低开低走，没啥悬念"
"市场悲观[捂脸][捂脸]又可以减仓了～"
"又要3000点保卫战了[大笑]"
"但愿今天少跌点"
"你认为什么叫做假货？真皮鞋：是真皮的鞋，还是真的皮鞋？鱼翅水饺：是用鱼翅做的水饺，还是一个叫鱼翅的人做的水饺？几十元的劳力土手表。…………"
"涨多了，今天必须回调到三千点震荡"
"量化回来了，胡汉三又回来了。"
"又要跳水了[大笑][大笑][大笑][大笑]"
"今天低开低走，逃吧"
"昨天黑四，今天黑五，没完没了。"
"今天破3000，收盘估计在2990附近"
"转融通来了，回到2700点。"
"低开低走，收复三千[捂脸]"
"人工智能板块面临突破，短期可重仓参与"
"黑色星期五"
"短期注意风险，各位老伙计，希望能看到我的提醒。"
"现在这个位置，明显是不想让继续下砸了，但是又上升乏力……有思维、有能力的人，都投资其他指数了…."
"st瑞德，今天低于1.70也会加仓"
"今天要完蛋"
"macd红柱一直减少，出现绿柱就抬走。先观望吧"
"就看看今天下跌成色了！"
"今-1%够跌不"
"我看好的三个股票，还有补涨的意思，居然又被顶一字了！真牛，老师们厉害呀！不说了，今天又是准备空仓了"
"周四，大盘缩量调整，日线趋势有调整的可能性；短线调整概率较大，操作上以减仓或卖出为主。"
"个人是散户，已空仓观望，祝同胞发财！！"
"内资今天计划跑500亿起"
"想翻倍，要看懂这个潜伏筹码，不要天天追涨杀跌[上涨]"
"318要到了，这是一个什么日子知道吗？转融通"
"这一波牛市大家赚了多少了"
"昨日指数回踩3020资金主要回流半导体板块，关注是否是隔夜套利"
"昨天下走在看外围的那些高手更要手忙脚乱了"
"继续强调，没进场的，不要进场、也不要补仓、不要追高，春季行情已经过去，现在这个位置会一直震荡、震荡、继续震荡…..多看、少动～2024.3.15"
"跌破3000估计没有悬念了吧"
"昨天尾盘做空大盘，10手，一层仓"
"现在每天都有新股上市，有时每天上市两支。"
"在3000上下洗最好。。"
"今天再跌又是四连阴了，三千点难保了"
"1.明天预计有一波下杀3000附近的动作，大概率承接不住然后有一个上冲10日得了会技术上是先下后上再下，但不知汪汪队会不会干预，如果神秘力量干预则不成立。2.三连阴后，图形有点像圆弧顶，未来几天以横为主，将出一条破位中阴。3.今天不会大跌，个股会比较惨预期点位3043～～2993先上先减，先下先加，尾盘t出"
"今天能否打爆空头的狗头[吃瓜]"
"所有股评都在引导都在说ai人工智能，芯片，sora，新能源……其实他们早早埋伏了，现在早已经高位了，就等着散户去接，大姐都不接，让庄家们永远套牢"
"大盘估计要跌1个点"
"今天又跌吗？还是低开高走"
"[大笑]当下就这样[叹气]"
"再过前高就要注意风险了"
"拼手速，一跑字"
"先清仓观望了，这行情没量，等下跌到2900左右在看机会。"
"很多股价已经从一月份的底部起来翻倍了，也是时候调整。"
"今天又要暴跌了"
"市场需求大+国产替代加速这些“东数西算”概念股业绩释放"
"涨了四百个点，散户都回本赚钱了，只能翻空"
"你好，2024！"
"谁能告诉我，如何销户"
"这些股ROE很哇塞！"
"大盘复制2015年8月底走势，确切见顶时间5月31日-6月5日，这次吸取教训，5月31日清，坚决管住手。并非刻舟求剑，毕竟，己发生的还会发生，阳光下没有新鲜事。"
"反其道而行之，今天暴拉"
"拉长时间看，永远不变的两大成长主题，就是科技和医药，都是可以改变人类的方向。"
"今天又是3000点保卫战"
"预测今天收大阳，突破3075"
"盘前:昨晚中概股下跌，美股下跌，今日要低开，且今天是股指交割日，低开过后预计会先有个弱反弹修复再回落，眼下大盘处于变盘窗口，预计下周会结束调整，再度上攻，稳妥可等下午再入场。板块方面:做完一波飞行汽车之后，AI通信概念，风电设备，以及昨天高开低走的医药板块，近期活跃的板块可以适当参与。"
"《妙妙早盘预判-24.03.15，周五》"
"行情结束了，这波回调看到2119"
"就问你怕不怕？"
"今天很重要，继续下跌80%的可能，涨的概率20%，不排除主力发疯拉涨"
"又要开始一月份行情了？"
"如果调到2800你手里的票会到哪里"
"继续暴跌，看2987"
"上证三只乌鸦，行情结束，但不会立即杀跌，存量内耗开始，多杀多头，空头势能越来越强。"
"量化不禁，空头不死！"
"【0315今日大盘】昨天就提前播报周五或下周一有极端行情，如何应对？不再赘述，请爬楼自行查阅。我就躺在财信里不动了！今日不站稳3046点，我不开新仓。"
"行情结束，等待2449点进场"
"3100都没上就已经这个熊样了"
"今天还得掉，感觉还没沉到底"
"围墙之下，做好应对准备为宜。"
"今天跌多少呢[大哭]"
"3000保卫战，今天要打响了"
"今天期指交割，空单增加。能大杀否？"
"30分钟级别底分型形态你说涨还是跌？？？？？"
"融券余额增加的前五十家股票，避雷拿走不谢！"
"融券不能反复做空，统计融券做空达到总市值后该股票就不能再融券。"
"今日重点关注低位起势股，机会大于风险。勿火中取栗，高位接盘。"
"第一步也就是今天20天均线3000点附近第二步30天均线2950点也就差不多了第三步如果能到的话也就是2900点附近那就有多少往里砸多少钱"
"昨天晚上做梦，我又入市了，下半夜，吓的我都没睡好觉"
"大盘短期技术高位，周末转融通测试，今天调整无疑，但结合gj预期和需求，最多小调整。周一，最迟周二企稳。"
"思路，答案在这篇文章[看多][看多]"
"开盘即最高，大暴跌大跳水大瀑布无疑了"
"今天315了，回避一些今年在负面舆论风口相关的板块。具体哪些板块就不说了。好好回顾一下就能想的到。现在这段时间震荡行情，回避风险很重要。"
"3千点占上去用了吃奶劲，在向上要有3个月垂死挣扎期，走着瞧"
"光刻机光刻胶能买吗？哪位大神指点一二[抱拳][抱拳]"
"快跑，3000点守不住的"
"上下震荡盘整行情，整体大方向向上，阶段行情继续"
"兄弟们快跑，3000点守不住"
"转融大股东砸盘，配方不变"
"4号我说3060-3080强压，静观其变。8个交易日过去了，说说自己对后面走势的看法，第一种横盘箱体震荡调整3060上轨，3030中轨，3000下轨。第二种下跌调整，不破2820。两种调整都不会少于5天。只要2820不有效跌破，调整后继续看涨！"
"牛市来了，冲鸭冲鸭冲鸭！"
"牛市来了，冲鸭冲鸭冲鸭！！"
"今天大概率一根大阳线，一样穿三阴，开盘抓紧买，不要错过赚钱机会。"
"三千变成顶了"
"第二波大概也需要适当放水吧"
"看空市场，它们做了一个错误的决策"
"今天再绿我就不玩了，"
"今天继续跌"
"是的，回调来了"
"小散们都一致看跌今天，还有不少人去开好了空单准备捡钱的。主力会让小散们如愿以偿吗？"
"为什么主力资金天天都是流出啊，谁在砸盘啊"
"又来了，快跑"
"高低切，大小换，非盘即涨！"
"韭菜们要注意安全，公司回购大幅缩减了股东减持开始放大了机构开始做空了，市场开始恢复去年的老样子了"
"如今小散都在等大盘回调，空仓或轻仓中，变聪明了！"
"今天是大A上涨以来的第23个交易日，又是消费者权益日。谨防大跌！"
"乌龟今天不到两点就开始缩头表演"
"三只小乌鸦，老九别走"
"新股继续嗨，除了转融通改为T＋1，别的一样没改。大小非继续减。只不过大盘跌的太难看，暂时收紧而已！"
"很多小盘股都没怎么涨，大盘稍一跌就下泄，再走A信心又会失去"
"今天又要大跌了，低开低走，交割日外围又大跌，下星期又是转融通，空仓等待大调整再介入"
"失血过多心态变了！"
"今天要破20日线，大家一定注意落袋为安"
"期指交割日，我满仓瑟瑟发抖啊"
"应该完全禁止！"
"今天一阳吃三阴还是继续第四阴？？？本人倾向于后者！并继续向三千点停靠下周肯定继续磨磨磨！！最后磨破为止！"
"我在仓位里瑟瑟发抖"
"下周一转融通T+1开始，其实跟原来的T+0一模一样的，只是对下周一这一天有影响，后面的其实就是T+0一样了！"
"大A现在头部形成三个小绿兵，按技术理论后市下跌无疑，但是，大A总会走出让你惊掉下巴的走势。"
"又要开打3000保卫战！"
"分歧就在2月28号那根k线，没舍得回调的老老实实的回调去，一浪没舍得涨的老老实实的三浪补齐去。"
"时空科技：上市即巅峰，上市就开始连年亏损，试问保荐机构和上市公司是不是都该查一下！"
"南钢：QFII惊现身形：MORGANSTANLEY&CO.INTERNATIONALPLC.QFII值得我们跟随的，主要有三点:1.QFII能够在A股中，寻找真正具有投资价值的股票；2.QFII投资的持股周期较长，不跟风做短线；3.QFII具有标杆作用，能够吸引其他资金跟风入场。"
"今天跌破三千点是大概率事件！"
"现在的个股和指数走势，和以前有些不同了，这俩天虽然跌了一些，确没有套的太深！但是，这不是牛市，或许是牛市之初？？？反正我先离场观望几天再说！机会有很多，不急！"
"为啥我收盘以后的总资产到第二天开盘以前会变少，少几十块钱，为什么？这又是扣的什么钱？"
"各部门注意上午十点半之前全部卖出，上午十一点准时107b"
"上涨才刚刚开始，图形都是资金做出来的，才上三千点又开始三千总保卫战了，不过空头不止上涨不停，打爆空狗，刻不容缓！"
"大盘头部确立，抓住每一次上冲机会果断减仓！！！"
"大A面对年线考核，如在下折腾如果无意外，那么之后冲上年线进入反转的概率大，如遇世界经济不景气再去考验前低是大概率事件，相反在年线上折腾，如果遇到世界经济不景气也不会去前低，当前进入三千点上下百点左右的折腾，有很大概率经过这次回调就会去冲击年线"
"这位置破3000点，感觉不会太好了，如果还是以前的老套路只不上税，那没啥玩的了。"
"我希望跌回2600点，涨到3千点，我的票没有涨回来，跌回2600点，看看能不能跌退市"
"补昨下影线？"
"大盘升肯定升，但是会拉据一阵，然后上攻，上证一举突破3500然后突破4000点。时间问题，熬得住么收获自然有，短线来短线去，十炒八赔九，肯定会亏。长线么拿住低价业绩好自然收获。"
"一路上扬，单边杀空"
"除了中字头金属有几只票回到上轮3000甚至2900的价位？"
"明天中阴，后天小阳"
"圆弧顶，空仓一段时间"
"明天大盘指数要大跌了。[鼓掌]"
"明天高开看跌，低开看涨"
"本轮行情尾声了，周线级别调整？"
"我的账户亏损还是大盘跌到最低的时候，什么时候轮动到我的股票上涨少亏或着回本"
"那啥一结束连收三根阴线破10日线，2024一季度快结束了仍在保卫3000点"
"今天大涨，下周一开始一直涨停板。"
"销户是唯一正确的选择"
"撤撤撤，量化和转融通还在"
"明天破3000了？"
"多看、少动、尽量少操作、也不要幻想、会有牛市、现在的情况、不成熟、而且、春季行情已经过去，谨慎一点比较好。2024.3.15"
"明天肯定红的要拉周线红，个股就难说了"
"三只黑乌鸦已成，等暴跌来临"
"德恩精工，丰立智能，金百泽，思泰克等主板越剑智能，威星智能，华菱精工，合锻智能"
"等待明天大跌，macd死叉"
"今天周四大盘调整，文化传媒板深跌2.14%捷成股份的庄家全天明显打压震仓吸筹，给4根小阳线的捷成股份中间夹了一根十字小阴线，明天结合利好消息的发布，3个交易日捷成股份的股价就会登上9元以上，所以昨天买捷成股份的朋友今天损失也就一毛钱，接下来的一周可能获得五元钱，这么简单的问题如果都不能判断，我建议最好退出股票市场。"
"五日均线破了。调整七天。第八天进"
"谁能给我P一个盈利300%的图片[抱拳][抱拳][抱拳]"
"量化在继续、转融通又放开了。清仓销户是所有散户的唯一选择。"
"转融通对大家信心打击太大了，太大了。指数就是还能涨点也是看得见，但一般人做不到挣钱了。"
"今日虽然“小阴线”已是破位线下行、尾盘诱多修饰下跌的行为终究是掩盖不住的"
"这是多少次3000点保卫战来着？百分百守不住！"
"这行情太无聊了，硬磨"
"大盘明天跳水，直到≈2926.33获支撑，因成交量在大量出阴。"
"明天如果不放大量，日线macd会出现第一根绿柱macd死叉，下周开始震荡向下。短线控制好仓位！！！"
"明天看谁跑得快了"
"请问年后你们都赚了吗？"
"明天大阳线"
"明天大阴线，一刀只渡有缘人~"
"我来打打气吧。大a有最快8年反转，最迟11年反转的传统。不管从高位反转或者从低位翻转，都是差不多这个年限。大家算算从6124到现在是几年？"
"明天股指交割日，一步跌到位"
"转融通一开，大盘2300"
"熟悉的大A又回来了，减持、发新、中信空单又多了"
"明天大概率还是绿，外围情况不妙"
"明天低开了，就看看那位肯不肯护，不护就得趴着。"
"智能及传感股票暂看下一个跌停板值得参与低吸买入"
".今天这跟k线神奇，上影下影线一样"
"继续兑现的节奏。"
"明天大概率低开高走。"
"天天有人喊牛市，月月喊牛市，年年喊牛市，天天3千点，月月3千点，年年3千点，有的股票，天天跌，月月跌，年年跌，跌到退市风险提示"
"如果没有利好，明天大盘并不乐观。"
"光刻机和光刻胶明天是否有机会上车呢？哪位课代表大神来分析一下啊"
"完了，感觉明天指数会跳空低开，然后回调，希望我这乌鸦嘴不准[韭菜][撇嘴]"
"不会又要3000点保卫战了吧！"
"盘前挂单和自选股策略已更新"
"明天安全了。"
"超级大行情"
"连跌三天，破了五日线，macd死叉，明天外资如果不大量买入，肯定要破位大跌考验3000点"
"今天的400亿，，小散户干的吗？？"
"应该有个颈部"
"外资在看好也经不起我们的主力内资这么跑啊？明天在这么跑那就跟着一起跑。"
"超聚变的投资方有没有炒作空间啊"
"量化融劵减持，狼又回来了"
"可怜的大A，时时刻刻都在三千保卫战"
"道心不稳，念头不通达，你毁我飞升路"
"你好！2024！"
"又回到2023年的感觉了"
"今天加仓的明天看来又得吃面。[滴汗]"
"每天流出几百亿，这谁扛得住，马上又要进入1月的拉稀状态了"
"三连阴开启了持续下跌之门"
"狼来了狼来了狼来了，重要事说三遍"
"把美女车刮了私了赔偿多少合适是五菱缤果"
"3000点保卫战又开始咯"
"Figure发布了自己第一个OpenAI大模型加持的机器人demo，展示效果惊艳，能对话、思考、学习。"
"高位的谨慎参与了，会补跌哦"
"同时“机构禁卖”已放开，你觉得下跌和上涨哪个有利于机构"
"大盘三连阴意欲何为"
"去年的伤痛还没有抚平，暂停的量化转融通又继续了，春季大股东减持也开始了，这到底是为什么啊？谁能解释一下？"
"守望着……"
"内资是纯坑货"
"今天指数振幅40点，继续收缩量十字星，今天抛压依然没有跟随。昨天建仓的一个票在今天见肉就吃，清了。复盘来看还是值得一拿的，但是整体仓位太重，就把它给清了，降低点仓位，控制风险吧。其他今天没动。大盘明天预计会是一个中阳，振幅在3030～3090。如果如期出现中阳，我会继续减仓。这个点宁可错过也不能做错。加油追梦人"
"延长到T+1有啥用呢，抵销不了它体量大及成本低廉的优势。上市就为圈钱，1元票面价变成几十倍上百倍开盘价，就算按腰斩再腰斩的价格给转融通卖出，上市公司还是挣得盆满钵满，还管主业干嘛。还有一种转融通，同意券商做市，就是控股人百分之百持有，外面还是有股票卖，因为券商有转融通的份额在股票市场交易做空，做空到低价赎回或还钱给公司。原股东就算一股没动，也会被动被卖出，相当于一家公司发行的股票是1+n。"
"反弹进入尾声，高股息和涨大的人工智能都在出货，掩护的是一日游补反弹弱势股轮动，盘面题材为主。明天周五机构会维护指数好看点，但下周小心了。"
"三只乌鸦，周五变盘"
"我宣布上证进入技术性半牛市"
"什么时候能上8000[牛][火箭][火箭][火箭]"
"为什么主力天天净流出呢？？"
"两指数背离了"
"退潮了。放弃幻想吧"
"赛摩智能15分钟收敛结构，明天先不要急于操作，免得被动，等他出方向再说，如明天有一笔15分钟K收盘过今天高点10.17动作或15分钟K收盘低于今天低点9.37动作，那么大概率决定当天方向，强支撑依然看突破缺口不能回补。"
"明天没有一根大阳线，只有一个月的牛市就要结束了！[滴汗]"
"星舰成功了"
"大阴线快要来了"
"圆弧顶末端的”缓慢下跌“比\"急跌\"更可怕"
"又要保卫3000？？？"
"德、法股指再创“历史新高”！[看多][看多][看多][看多][赞][爱心][爱心][赞]"
"做空机制可以存在，但它不能以借券卖出的方式。如果觉得公司在未来没有市场，那可以将自己手里的券大量或全部卖出。借券卖出不符合价值市场，而只是以监督不好上市公司的理由找借口的一种在市场上让人相互厮杀的手段。"
"推演一下电声明日走势，今天带量突破横盘箱体，明天如果给小高开可能会先拉起再下杀回踩一下8.24位置后继续拉起，目前还是当突破看，后续冲击9.03和9.84位置，参考。"
"背离一波过，快踩中轨继续做！"
"明天还不涨十个点给下周一点幻想，就撤退了，休息半个月"
"短期应该见顶了，还要跌"
"明天该反弹了！上证反弹！反弹！"
"持股5%以上股东融券应该同减持、增持公告一样，实行融券借出、还入公告制度"
"连续跌三天，明天大概率中阳，道理你应懂得！"
"明日再跌清仓销户了，全面停止做空工具了再来"
"今天比昨天亏的多，大盘差一点红了。我醉了，我好开心呀。"
"东数西算国家枢纽庆阳算力中心1000台GPU服务器稳定运行，这里的算力规模达到5300P，这意味着该枢纽的运算能力大幅提高。东数西算工程有8个全国性算力枢纽、10大数据中心集群。东数西算的每年新增算力要占到国家新增算力的60%以上，东数西算工程每年能带动投资约4000亿元。"
"做空向下50个点，"
"时间在不断筛选你身边的人和事，过去事过去人，笑笑就好，现在事现在人，尽心就好，未来事未来人，随缘就好。晚安!#会员资格被剔除，药明康德又出事了##工业富联再度跳水，因为业绩不及预期？##花旗给比亚迪目标价463港元，你怎么看？#"
"明天腥风血雨管住手[滴汗]"
"感觉明天大跌[捂脸]"
"明天股指交割先看看大盘能否顺势下探完成短线调整？"
"为什么这几天一直跌？本质上是转融通即将转土重来惹的祸！市场不需要转融通，资金避险，主力散户先跑为敬！"
"多一份谨慎！！！"
"关掉转融通，让股东一样待遇！"
"内资一直在流出，什么原因呢？"
"明天破3000了"
"不会回踩3000吧"
"扯破5日线了，小心点吧！"
"其实最应该查的是券商公司"
"微信主播大部分在唱空明后几天行情。"
"我已经跑了.不玩了.爱谁玩谁玩.迟早亏完你[大笑]"
"量化复出、转融通继续、减持不断，三只乌鸦的走势，哈哈哈"
"横了半个月，是该到选反向的时候了，明天我选择向上突破，红色星期五，股指期货交割，让做空的人被爆锤"
"虚假的公司太多，哪来的牛市？"
"明天如果再跌macd就死叉，死叉就麻烦了"
"都看回调了，就看跌的深不深了"
"证券不涨、大盘没戏、明天继续跌"
"大盘收三阴，明天奇迹再现？等消息公佈"
"单边市场机构靠做空赚钱，这是还不服散户市场啊"
"明天大盘继续上蹿下跳！收小阳于3042！立贴为证！[大笑][大笑][大笑]"
"我们量化加融通，我们散户要好好的。"
"短线调整还没到位"
"我真不知道怎么回事，天天盼着涨，就是不想，一看盘，就是不涨，就是跌，，，设置好止损放弃了以后，不看盘就涨，涨了以后有希望以后，一看盘就容易跌"
"不敢做空也不做多难受吧"
"牛股特征：既能下海捉鳌，又能上天揽月；既能服从组织安排卧底潜伏石沉大海，又能服从组织唤醒浮岀水面直上云端。人性不变故事永恒的牛股三个特点：第一历史故事有人传；第二现在的故事有人讲；第三未来的故事有人听。炒股的一定要做到：夜深人静了，就把自己的心掏出来自己缝缝补补，睡一觉醒来又是信心百倍。"
"看图说话！明天看涨还是看跌？"
"北向一路狂买，究竟谁在砸？"
"今天的双十字十分有趣，上攻无力，下探受阻，下周有利空，转投中大盘股，小微股风险极大了"
"12日高点。下跌途中的次高点在18日附近。21日低点可能存在一天偏差，临近再研究。25/26日高点，28/29日低点，之后继续涨。4月8或11日附近高点，不确定是否创新高。时间定涨跌，基因定形态，结构定级别，确认再买卖中长线判断始终如一，短线分析难免误差，仅供参考"
"2000能玩ETF么---调整了"
"中信又开始作空了"
"明天再不涨，资本都外流了！"
"三根阴线后，开始杀戒"
"倍量不穿后市翻番，高量不破后市必火，跳空高开不补后市如猛虎。"
"macd即将死叉"
"证券、多元金融和地产护盘，其他小盘股科技股暴跌，大盘跌25点预计"
"太稳了，起飞！！"
"等他回调，他就不，空仓等待吧"
"中广天择，持股中。"
"不让做空是何道理？这一个月我的期权空单赔惨了。"
"内资主力的货真是出不完，今天又出了400多亿。"
"明天大A收盘价3080以上[上涨]"
"今年大家都回本没，看来遥遥无期啊"
"专家说随时瀑布"
"没啥好说的，下探啊2930"
"明天阳线收关！"
"来20个跌停板[大笑][大笑][大笑]500强跌到9分吗？"
"说一说今天主力疯狂出逃的原因"
"圆弧顶，快跑"
"早上一片繁荣，赚好几万；下午一塌糊涂，亏好几万！北向进来60亿，主力跑了400亿[捂脸][捂脸][捂脸]"
"昨天尾盘低吸，今天板"
"何年何月才能上市码？"
"明天应该是黑色星期五了，今天出了是对的，2990再看看低吸"
"小阴跌，才是让人心慌，加仓不敢不加，空仓不敢空[好困惑]"
"明天得接着下跌吧。上涨一个多月了。高获利都得跑路。"
"大盘短期头部形成"
"反抽2980然后今年最高点3150然后年末收盘2810"
"本都没回又要调了[捂脸]"
"想翻倍，要看懂这个潜伏筹码，不要天天追涨杀跌"
"阴线慢慢滴比阳线多了，熟悉的味道"
"为什么跌一下都砸这么狠"
"到底什么时候可以把亏的十多万回本真的天天分析回就回几千亏就亏几万烦死浪费精力回本就绝不会再想现在一样几十万几十万的买了"
"明天是股指期货交割日，明天肯定绿盘。只要不取消做空机制，机构永远都想着做空A股收割散户。"
"今天买了药明康德，如果大盘有T0，我就可以随时卖出，亏损不会太多。"
"有人知道，明天是三月份股指期货交割日，所以今天走得就是这么难看！！！股指期货交割日就是个毒瘤！！！"
"北向连续5天净流入跌3天又要被抄家么[吃瓜]"
"恒久必跌，先撤了，各位留下的少亏点[大笑]"
"小调整周线强势上宫"
"大盘就是不碰3090,3090到底会以什么方式到来？继续耐心等待！"
"各位股友，明天大盘继续看空，低开，可能收中阴线。"
"明天低开高走"
"今天小调了一下，正常这种阴十字是有利于上涨的，2周时间第一次有效去破10日，明天日线下面空间会被打开，这个位置唯一的分歧点在于微调还是深调，走深调明天该出力度了，走微调会比较复杂，不断的冲高回落，或者每一个高点区间不断的去磨并且3月月线容易冲高回落，深调后面会更有交易性，也倾向去走深调，按预期这里调完后迎来最后一波上涨，最后一波大概率是补涨行情，稍微防一下明天的走法。"
"今天豆粕赚了24000，股票亏了11600[哭]"
"不会是老鼠仓吧？"
"现在的行情，就看北向买什么，你就跟着买，别指望内资，真的是烂泥，全市场就指望着北向资金护盘"
"上证指数年底能到3600点吗？"
"三只乌鸦吓走短线客[大哭][大哭]！"
"明天可能暴跌"
"大A现在缺资金么？还需要转融来活跃市场？"
"未来2-3个季度能繁母猪有望持续去化。现在入手非常合适！"
"回调已经开始，不见的很深，但个股杀伤很大"
"3只小乌鸦，明天要小心了"
"有几个票涨得有它高"
"大盘不管上行还是下行，这个位置都得来根阴线。明天macd死叉。下周向上还是向下？"
"周五大慨率要考验3000点！如果破掉3000点！市场中线资金会减半仓的"
"明天全部卖出，再也不来了，我想这才是真正的悟道！"
"三连阴[为什么][为什么][为什么]"
"今天尾盘空仓的我，在路上看到跳水了。股票也打到了心理价…没出手！V上去了！兄弟们可以快进快出，北向资金没卖。指数问题不大的！吃不吃鱼尾呢！！！"
"今晚还要去看英伟达吗"
"不太妙啊，今儿普遍都是加仓空单。明天凶多吉少。"
"一目了然，爽不爽"
"禁止融卷，证券被借用就是无限量！！！可重复借用！！！"
"这波调整不破三千不进场"
"题材股板块轮动上涨，注意绩差股诱多。"
"[捂脸]收在12天线上，等待24天线上行"
"明天周五大阴线死叉，大调整开始。"
"现在观点都是马上要暴跌破3000点了，赶在下午收盘前清仓，明天坐等转融通T+1测试。"
"主力流出408亿，主力是哪些？"
"工业富联这种炒到天高的个股直接拉黑就行。谁进谁套一辈子。从这周开始到下周三只减不加任何冲高反弹都是减的机会，现在又重回一个月两次交割波动特大的节奏，就是大A向上最多3100，反之向下的空间更大不要太上头了"
"大股东持有5%以上，减持要提前公示，现在好了，转了就不用公告了，等下个季度看报表吧"
"主力资金进来是为了砸盘的吗？天天落谎逃跑，近几个月以来没有一天好过的。"
"量化在这个市场涨不起来"
"3.15股指交割日，又得跌一天。跌了满仓干开始了"
"我算明白了这几天行情在板块轮流转，一追上去第二天就被套，不追上去自己的板块只能不断阴跌，获利盘还能疯狂出货[奸笑]"
"调整三天了，俗话说事不过三，明天起大阳"
"希望明天能冲上3045，回踩3032不破[拜神][拜神][拜神]"
"当前进入折腾期，重个股轻大盘"
"[想一下]这里有调整的需求，调整一种是幅度还有一种是时间。如果不大幅下挫的话，就长时间震荡。通过纵向与横向波动，达到市场的平衡。当前，选择的波动是横盘波动，所以时间上调整会长于预期。"
"这玩意跟公司业绩啥的没关系吧"
"又开始套人了，快跑"
"它来了熟悉的味道"
"#我为大A提建议#限制机构卖出量，做空数量"
"没法玩了，天天跌"
"建议A股増加晚上7一9点2个小时交易时间！下班的人可以赚点外快"
"直接说结论，那就是：快跑"
"这种线走出来太难看了"
"这不正好适用于当下么"
"牛市中的震荡，不要被吓得下车了哦，下车就接不回来了！跌就买，越跌越买！冲[上涨]"
"重心持续向下移动，调整马上就到，别以为主力都是些什么好人，保持警惕，规避好自己的风险比做什么梦都强"
"中特估已经开始拉大盘了，中特股拉完了，其他才开始调整完"
"是不是有一首歌，叫保卫3000点？[捂脸][捂脸][捂脸]"
"请大神专家们到底何年何月才能上市吗？"
"本来打算三月回本一部分，结果越亏越多[大哭][大哭][哭][哭]"
"毫无疑问，这就是牛市横盘整理代替下跌调整。以防被加仓资金拿到便宜筹码"
"牛市来了[赞][赞][赞]"
"又要3000点保卫战了吗？熟悉的味道[微笑][微笑][微笑]"
"快二次回踩吧，吸引抄底资金"
"大盘不好玩玄学！龙自辈申请出战"
"第三次跌破攻击线，看大盘指数怎样继续上去冲3100吧，一路不停，母猪都会上树了，笑话一样的大A"
"家人们还好吧[大笑]"
"内资每天三四百亿的流出，能涨就特么怪了！不暴跌就偷着乐吧。"
"甘肃天水麻辣烫火了#食品饮料白酒全面走强，大消费行情来了？##传媒游戏板块活跃，持续性几何？#眉飞色舞[勾引]光头舞[偷笑][色]近日，甘肃天水麻辣烫火遍全网，吸引全国各地游客打卡品尝。有网友称：隔着屏幕都能闻到香味。"
"有转融通及量化是个猪都知道做空就能赚大钱，做多就是找死，你悄悄的收集了筹码，刚拉高人家融券加量化交易立马把限售股全部都卖给你，你买得完吗？你不是亏得连裤衩都没了吗？谁这么傻还去做多，所以大家都一起做空赚韭菜吧！"
"日线调整非常强势，那，主力，你就顺势而为吧。"
"这两个月是年报频发的时间窗口，内资都在流出，谨慎操作！"
"东方财富经典版就是电脑用的哪个版本有没有办法导出股票数据？"
"历史大底2635.09点，让我们一起见证[加油][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨][上涨]"
"2600点腰斩，3000点了钱没了快先救我一把3个涨停"
"连续跌三天了，明天也该红了，今天满仓干了，不知道对不对，跌多就得涨，相信明天会不错吧"
"典型的杀猪诱盘"
"这市场废了"
"现在的大盘跟大漂亮走势很像，大漂亮已经顶背离两个月了还是震荡上涨，目前大A指数99.99%的朋友都看大跌调整，就是不大跌调整!上任别预判指数，我们任何人都无法预判指数!看不懂市场的时候要么空仓要么控制好仓位!"
"[下跌]不玩了。"
"又回到之前的状态了，易跌难涨成共识了！"
"明天涨，就是三只喜鹊，跌，则是三只乌鸦，必定大跌！"
"今天一片哀鸿又怎样？我依然薅了一点羊毛走[坏笑]"
"主力净流出380亿"
"今天跑了四百多亿，指数怎么可能才跌这几个点"
"明天继续洗盘"
"要养成勤于观察，独立思考的习惯！养成知其然，还是知其所以然的思维定势！养成不完全以结果评判之前操盘的对错！只要在当时环境下，做出符合的操盘就是对的！否则，君会发现，之前操盘虽然以结果论，很容易肯定或否定！但对下一次同样场景却还是难以抉择！还是一样会举棋不定！因为任何操盘的盈亏只有概率大小问题，却没有绝对！任何轻视小概率事件都可能造成致命后果！"
"在下跌、震荡、洗盘，一步三回头。"
"内资主力太厉害了！哈哈哈！"
"下跌至2960"
"各位朋友，是否闻到了牛的味道？"
"三天流出1000亿，10天流出3000亿，小散们还欢乐的很，没亏多少钱啊！"
"30分钟中枢刚刚形成，现在标准中枢震荡，这里都拿不住票，不适合炒股。中枢震荡转下跌，会出2卖、3卖。仓位中，可以2卖减仓，如果仓位轻，除非出3卖，否则持有（3卖形态可以看之前的帖子）。30分钟中枢出现叠加，想成扩展，站在更高级别，这里就是一个中枢震荡，所以大概率还有新高出大背驰，也是昨天看到3300的原因，如果后续直接下跌，也要等3卖确认，2卖可以是震荡，不能确认日线级调整。"
"1月份熟悉的感觉又回来了"
"三只乌鸦空头排列"
"大盘能否挺得住，还得看科技股的表现。[俏皮]"
"观望第14天。"
"不少股友可能会说，你就不能说些乐观的、顺耳的话？老韭菜也想说，但实在说不出来！我不想因为自己不切实际的哗众取宠给相信老夫的股友造成不必要的损失！客观理性分析问题，直抵问题本质是老韭菜所追求的！当前，限于个人能力可能会有偏差，甚至犯错误！但起码不是主观所为，跟不良者还是有着本质区别！"
"看看外围，怎么不重击做空者"
"无论你信与不信，顶的迹象很明显！[捂脸]"
"等星期六日的好消息.  如果明天下午走V. 星期六必降息."
"今天抛光，光溜溜好过日子"
"目标3300点"
"圆弧顶成立，跑！！！！"
"差点走出技术性牛市，其实已经很牛了"
"自主替代的长期逻辑延续，AI驱动行业需求成长，叠加行业迎来周期的弱复苏，半导体板块的公司有望逐步走出估值底部。一心一意买。"
"各位，请注意！上证指数KDJ指标髙位死叉，向下发散。调整尚未结束！请各位耐心等待最佳的入埸时机！切忌盲从。"
"主力又是净流出400多个亿，北向资金去逆势流入六十多个亿！"
"阴有阴的好处，阳有阳的好处。"
"反弹基本结束，年内高点已经探明。"
"3月小幅震荡很正常，借鉴历史走势，万变不离其宗，剑指3300"
"2100见"
"市场的本质是资金市！当场外资金不进，或者持续进的速度或规模难敌场内资金的不断涌出，反弹或者牛市就变成无源之水、无木之林！场内资金相互博弈，不会早就牛市，最多是局部牛或局部反弹！但对多数股友而言，看似时时有机会，实则步步是陷阱！"
"今天又是一波韭菜😀"
"明天不出所料，是个大阴线。周五收盘了。"
"大盘要向下了"
"只要有转融通，不管是T加几，结果就是买不完，根本买不完。不信走着看"
"三阴必有阳"
"明天3000点保卫战"
"全是套牢的，有万分之一赚钱的就不错了，珍爱生命，远离大A"
"买买买买买买买买买买买"
"什么时候退出都不晚，都是正确的选择。"
"震荡行情下，除高手外，很难踏准节拍！不是追高站岗了，就是割肉踏空了！如此反复，急于翻本的股友无异于死的更快！其实，当趋势不明朗时，空仓时最好选择！其次是逢低低吸，不怕套牢！逢高清仓，不怕踏空！但操作起来难度还是不小！"
"教科书级别的三只乌鸦"
"内资做空凶猛"
"炒股的活该亏，别说自己穷。真穷就不会炒股了。活该亏"
"三支乌鸦，又要爆跌了"
"连续亏损三天"
"也曾4万做到10万，终究一场空，唉"
"明天打到3000点震荡"
"每天跌一点，温水煮青蛙"
"今日三大股指小幅下趺"
"牛市结束了？"
"今天新开的两个小仓收盘微红，中广天择做了T，掌阅科技落袋。今天没回撤还算不错，明天好运！"
"明继续一只乌鸦！"
"2月19日有个0.24点的缺口。是不是又要发挥传统了。"
"从盘面情况看，特别是尾盘数据来看，明天必然大跌，3000点可能不保。大概50点以上吧!是高开低走还是震荡杀跌看情况，我157买宁德时代，今天187抛了，暂时空仓。大家要小心行情变化。预计15日线或20日线难守。走一步看一步吧！今晚就不选股了，空仓观望。"
"不以任何人的意志为转移"
"收十字星，要变盘了。吸券商，等风来"
"三只乌鸦形态，啥也不说了，明天各自珍重吧[奸笑]"
"慢牛行情，大家不要怕"
"量化交易复活、转融通继续、减持风又开始刮，清仓吧，没有好"
"就差一个大利空的消息了。现在没有理由大跌。就差个理由。"
"三阴连洗必创新高，还什么三只乌鸦到底懂不懂"
"我感觉我自己最大的问题就是没有留住利润的勇气。我该打"
"明天交割日，坐稳"
"转融不禁三千都是天花板没有外资大盘早在二千点附近了"
"是不是走了我2月22日说的第一种，看似强，实则对小票最不利的走势。现在第一次破10，想磨就磨想砸就砸想拉就拉，无所谓，1318没量出现，什么都无济于事。"
"今天的调整实属正常，虚惊两字只感到略有点虚而已，并不惊奇！明天继续看涨！"
"本来差30%回本，这3天到了50%"
"明天低开高走，一路向上"
"长期持有的好像收益都不少呢"
"明天还要跌，要跌5天左右"
"明天大跌！"
"下午盘放量下跌，散户又被无情的洗出去了，明天又是阳线反包！我都告诉你2月28是主力资金加仓买入的位置，大资金在3000这里加仓，明显的意图就是将3000点永远踩在脚下！"
"你们总是不理解为何不买不卖为何能跑赢99%的股民，看完我的操作你们就懂了。"
"主力内资天天清仓大甩卖"
"小牛股期实盘，股票亏5900，期货盈9000。"
"大盘内资每天流出几百亿，怎么玩"
"打板第七天今日收益4.8%目前空仓早盘清了榕基股份，目前也不知道买啥，干脆先空仓吧"
"今日走势不出意外又是洗盘一天，然后拉起来。明天大概率该收阳了，所谓洗洗更健康，涨不言顶无法猜测顶在哪里，目前看行情启动初期"
"明天踩一把二十日均线后回升，收盘不破今日高点。"
"瞎子都看出来了是头部要调整了。"
"指数微震个股猛跌，这么搞三月又绿肥红瘦！"
"你们看主力每天都是流出，就靠散户往起拉，很难的。多看少动2024.3.14"
"下午都洗干净了吗？要拉升了哦"
"护盘力量强劲"
"早盘冲击3060的时候说看不懂，提醒别乱动，之后提示跌破3039继续调整，两次砸到3039反弹起来，下午直接下破3039砸到3020加仓做T，尾盘两点四十提示3039是破位的反抽压力位，结果3039附近一直横盘到收盘。"
"明天冲上去站稳的话，至少4044，下周大概率创新高，上不去就危险了"
"2900保卫战再度开启"
"目测起码到3002，二十日线附近，3⃣千点保卫战[大笑]"
"明天盘中回踩3000，然后反弹"
"温水煮青蛙，你以为跌不下去，那天给你来个大的"
"指数到了3000点，我的资金跌到了2000点！[哭]"
"现在最好回复大家的信心的时候"
"上证指数在作圆形顶，获利的股民减仓了。"
"指数没跌多少，钱少了五个点[捂脸]"
"大盘为啥不跌"
"明天继续大跌，，，立贴为证，，，"
"沪深两市全天成交额10072亿元，较上一交易日缩窄475亿元。个股方面，工业富联成交额124.48亿元居首，药明康德、中科曙光、赛力斯等成交额居前。"
"大盘已经坚持在3000点上方，但又不去3100，僵持状态，持仓天天幻想涨，空仓天天幻想跌，回头一看原地踏步。"
"今天主力净卖了408亿～真有券啊"
"昨天朋友笑我清仓，今天他笑不出来了[偷笑]"
"3000点保卫站又开始了"
"三只小乌鸦呀"
"顶背离调整不可能一天结束！明天再接回来！"
"尾盘不拉明天还有戏，可惜了，明天中大阴了。"
"三大指数都收复一月阴线，跟不上的，说明你手里的股很烂。"
"牛市啊，真牛市"
"明天315晚会，早点下班看晚会[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
"卖在最低点！真是奇了怪了！这个市场这样砸！是给外资机会吗！"
"酝酿下一次"
"机构使劲砸盘，靠北上拯救大a"
"往事随风往事不堪回首一目目如同在眼前"
"卖不完，根本卖不完，内资一天流出的比一个月流入的都多"
"洗盘结束了，明天开始拉升大阳线"
"两市主力真是坏，砸盘416亿，有他们大A没有好"
"下午还担心大盘1分3卖，结果最后直接拉起，不错，希望继续在3000点震荡"
"今天大盘第一次收在十日线下，明天将再次上演多空大战"
"太弱，三连阴"
"开盘散户进，庄跑，中午砸，散跑，庄吃货，尾盘拉，散又进，庄全给你们！哈哈哈"
"最好是一阳吞三阴不够强就要减仓，记得休息。"
"洗盘吸筹筑底，目标3683点不变，耐心持股带涨"
"现在大盘是想涨涨不上去，下跌下跌不起来"
"3.15日个人操作:卖一换一今天亏钱的一天中"
"今日战报输出依然稳定"
"洗洗更健康，明天大盘收涨涨。"
"让你昨天砸去，你非得今天砸去[大笑][大笑]"
"一个星期了还没上3100唉股，"
"6万价值投资Day2，怎么有点不对劲"
"回调都还有高达1800股上涨，我们有幸碰上了牛市呢"
"回调完成，这波3200稳了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"
"真不知道图啥，哎～！"
"外资疯狂买！要不敢内砸！今天不知涨多少了！"
"明天可以了。"
"2024年3月14日，十1142。"
"谁来解释下"
"又是拉尾盘，股性就是人性"
"我夜观天象，起码要到二十日线，3002左右，各位注意了"
"不断引诱散户跟风买入，然后派发筹码[呲牙]"
"又是杀散户行情"
"无量拉尾盘明天又一个低开"
"还好有北向资金拉升，可惜只有北向资金拉升。"
"这一上一下钱没了[滴汗]"
"又回到了原点，浪费资源，明天见。"
"好久没亏过一天8个点了被血屠[哭]"
"神马情况？"
"小套3年，大套5年的时间"
"外资今天又买了60多亿"
"今天跌破3022拿了个四成仓的先手，明天交割日我估计回踩或跌破后，3000点附近就出买点了，应该没什么大问题。"
"又是指数微跌个股狂跌的一天[惨!关灯吃面][惨!关灯吃面]"
"好熟悉的配方啊，涨一天跌4天，每月红4天。内资天天又跑几百亿。"
"果然2点半过后禁止砸盘[微笑]"
"北向今天不干活的挂，指数已破3000"
"明天非常关键"
"等着明天挨割吧！"
"发现没有，以前这种级别的绿柱是这样暴跌的，现在一样的情况下，居然没跌？我也不懂了，我只能说干预的迹象太明显，看不懂，那我走？那我走？"
"今天指数位置将成为本月的底。"
"天天主力都在疯狂流出"
"不碰二十天线不买，就这样"
"."
"没有强势拉盘，明天大概率还要低开低走"
"不把你折腾晕了，它怎么下手呀！"
"这一波估计要绿5天以上"
"大难不死，必有后福。能熬过今天日，明天就发财了。"
"不怕你赚钱，就怕你不来"
"回踩3020，盘中完成调整。"
"给你们机会跑了"
"要是没有北向，大盘估计都能跌停"
"永远不变的套路"
"大盘收了三只乌鸦，看跌，图都画好了"
"狼来了！张口血腥味的大口，来了。"
"黑周四铁律"
"内资做空，短期要回调消化一下[卖出][卖出]"
"严查做空！"
"今天大盘下沉主要有一下几点……"
"3027不破位，还是平稳运行3070也上不去来回震荡"
"赶快抢筹码了"
"今天不跑明天跌50个点[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"内资太狡猾了。。。全靠外资支撑[微笑][微笑][微笑]"
"是不是要调整了"
"收个红吧，十字也行啊～"
"其实我认为国家队在通过北向护盘，内资这样流出正常人谁敢轻易日内接盘的？"
"三千永远像个魔咒一样过不去那个坎啊！！！"
"北向流入，主力流出，又砸盘！"
"过完年的北向这么猛吗？"
"关于【韭菜的自我素养】[偷笑][偷笑][偷笑]神预测专题[兴奋][兴奋]"
"大盘张，钱不涨"
"量化再出江湖，转融通卷土重来。"
"明天变盘，必有一个缺，闷死型变盘！"
"回调休整一下再上一层楼"
"哇，尾盘好多人买进，哇哇哇，啥情况"
"主力几乎每天都在流出[笑哭][笑哭]这个主力指的是谁？它究竟有多少资金在里面？卖不完根本卖不完[笑哭]"
"明天才是惊险的一天"
"又亏两千多，能拉上去，让我少亏点么"
"顶分型遇到十字星，后市会怎么走，大家自己想。"
"北向买了啥？"
"3000点保卫战，内资出逃418亿，北向资金流入65亿"
"今天内资近-500亿，外资62亿"
"不管指数涨跌，一点都不影响账户亏损。"
"尾市上翘是卖出机会，同胞们别操作反了！！！"
"只有牛市爆发前才会走出的K线形态"
"3点一看指数没什么动静个股狂掉[哈欠][哈欠][哈欠]"
"快冲上去了"
"主力尽流出这么大，外买内出，什么意思？"
"老样子了，又是几千只股下跌"
"拉石油煤炭护盘，量化有没有动手砸盘太明显了"
"又回到年前那种状态了，上午回弹一些，下午跌下来。"
"真的靠北向资金，你们救了散户，让我们少亏钱"
"明明主力净流入很强劲，为什么反而熄火了？"
"注意大跌要开始了，注意风险"
"清了，破三干"
"如果上证大盘在这里形成五分钟的三卖，那就意味着大盘还要继续下跌。"
"又恢复出厂设置了，注意安全。"
"3000点保卫战马上打响。请各位大佬积极配合。"
"盘红了，钱没回，哈哈，买在2800，亏在了3千。"
"现在下车或是半道下车？第二波一定会来。"
"今天下跌又拉回，明显是试盘，明天才是真跌"
"披着羊皮的狼北上资金"
"尾盘走势不对，有诱多可能"
"放心干吧，这都跌不下来"
"3月12日10：03分的【神预测】[偷笑][偷笑]终于2天内见到了上证指数3020点[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]"
"真的猛士，敢于深底加仓[呲牙]"
"现在指数是不让大跌的，个股就不一定了"
"用点力！等到下周一过了16号看看多空双方实力如何"
"坚决清仓[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][哭][哭][哭][握手][握手][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"明天股指交割日，大家别碰了"
"大盘继续在3040附近墨迹，不断吸引抄底散户，不断的表演他还行的伎俩，空仓的别心急，耐心等待外盘大跌，快了本周或者下周外盘会有阴线杀下来，这里大盘哪怕再去创新高都没用，不好好下跌盘整，就是涨不起来的。"
"慢长的回本路[摊手]"
"这个时候非常重要，不能放弃"
"主力玩过了。"
"注意注意顶上三只乌鸦，注意风险"
"各大平台各种专家。全员打脸。叫了一个星期。跌一个星期[捂脸]"
"好手法，指数保住了，主力钱也赚到了。"
"大盘尾盘要拉红，个股自求天福[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"
"3000点还得破"
"今天尾盘是北向硬生生地大幅买入拉升起来的。"
"植树回来，钱没了，又是这个套路[微笑][微笑][微笑]"
"内资就是做空的无尽子弹"
"搞心态"
"什么时候尾盘能不拉升"
"马上大涨20个点"
"收复10日线继续对上攻。不到3100-3200不能松，否则一泻千里3000守不住。"
"3000点就是顶。我说的"
"指数又回来了，钱又没了"
"看来是又养成了抄底的习惯了哈哈"
"收3031"
"这样搞的目的是什么？"
"这是最后的逃命机会，你们就使劲买[微笑][微笑][微笑]"
"又回到了熟悉的味道，指数不变账户一直往下走[笑哭]"
"翻不红的，撤"
"这样的涨法是让人觉得有机会冲上去，这就是在挖陷阱"
"指数红了我的钱呢"
"打心里厌恶内资"
"说明了什么？"
"大盘小绿科技今天亏死了"
"知道股指期货交割日前的威力了吧！"
"拉起来有屁用，个股没回来[滴汗][滴汗][滴汗]"
"涨不上去，就只能跌"
"明天是股指期货交割日，今天利空提前出尽……。阴谋诡计。"
"怎么看北向买了哪只股"
"今天缩量不少。大盘在这个地方有震荡调整的要求。但3000点还是起点，不必担忧，持股。"
"接力资金明显撑不住了，大家千万不要入场，入场就唉不说了！"
"今天翻红意义很大，明天测试转融通不能卖出，至少收小阳，个人感觉，应该调到位了"
"指数回来了，钱没回来[捂脸]"
"别拉了，快下来吧"
"又是指数回来钱回不来的套路[困顿]"
"到顶下山了，将连续下跌！"
"跌下来调调吧，在上去还是没劲"
"内资和北向资金的流向截然相反，到底谁是对的？"
"大哥说大盘不调整，永远不要入场！否则血本无归！"
"没完了是吧"
"北向买入是剧本"
"现在应该是减仓的时候"
"以后就是早上卖，下午买"
"指数这也能回来？？？？"
"尾盘拉升。"
"就这样玩，很好玩！"
"大盘涨也是跌，跌更跌！"
"明天股权交割，周末转融通，顶部"
"加油，拉红"
"这指数掌控自如"
"不用看，今天必红"
"收3042就行"
"这就上去了??"
"现在找不到调整动力了"
"北向是掩护的马甲而已……"
"全靠北向使劲拉"
"洗盘而已，还得红盘[呲牙]"
"北上资金[赞][赞][赞][赞][赞][赞]"
"国家队又进来了"
"转融通是主力的福音，预计主力今天流出900亿。"
"散户被洗出去了！"
"本以为今日会做个强势诱多，却是稀松平常的自然下跌。在保持先手的情况下，少量持仓。三只乌鸦出现，短线看跌，却也是等待合理区间的最好机会。"
"小散没进场不敢跌[大笑]"
"回来啦！坚决不卖！打死也不卖！宁愿套死！牛市来了！"
"明天股指期货交割日，使劲砸"
"收红谢谢，"
"三连阴调整正式开始"
"下午分批入场了，明天股指交割日，预计还有回落继续低吸"
"外资疯狂进"
"北向买的啥？尾盘疯狂的买入？？补仓？？"
"冲啊！拉回来红盘报收"
"三英战吕布"
"外资疯狂买入，明天肯定有大利好"
"大盘净流出150多亿元"
"明天又破三千点，老套路又来了"
"股票跌多有人会救市怎么没看见你"
"不会又翻红吧[为什么][为什么][为什么]"
"北向才是亲的，主力，天天流出"
"年前的那波行情又来了，人人都怕"
"耐心地等·~~~~~~~"
"明天股指期货交割日……"
"要拉红吗？大盘股真是2024年主线"
"收盘3040不会破"
"筹码都让外资抢走了"
"到最后指数没跌个股钱没有了"
"AI手机概念放量拉升！"
"在3050这个位置，我始终相信空仓能跑赢大盘。工业富联就是大资金撤退信号"
"永远不改的做法，跌，大跌，暴跌，然后回归之前，所有的都没有改变，只有死的更多的小散！！"
"尾盘拉升，非奸即盗"
"也就这样了，不太可能砸到三千点之下，这对主力资金不合算，好不容易拉升三千点之上，怎能让空头轻易地拿便宜的筹码？乐观一点明天开始冲击三千一百点。"
"韭菜们都吓跑了吧，可以拉升了。"
"美股不断高点尚能收红，大家应该对底部A股保持信心，特别是拿着基民钱炒股的机构们，每天是你们在流出吗？"
"哈哈哈，要拉红吗？"
"2.30还是不让卖？"
"绿！！！！！！"
"这个股市没药可救了"
"神奇两点半"
"上去呀？？？"
"量化又回来了"
"太强了指数微跌个股成"
"东方集团600811这么低的价位净资产这么高，国家队助力应该要买优质资产"
"给了三天砸盘的时间，真无语！"
"主力跑了500亿，还有啥看的，啥玩意"
"外资和基金[看多][看空]顶牛[买入][卖出][俏皮]"
"不要挣扎了，国家队准备当跳水冠军"
"半个月跑了一千多亿[666][666][666]，指数还在3000点上方，妙啊"
"3000以下可能性不大，但跌到3000附近大有可能！"
"北资是真是假！有还么强"
"要不是国家队顶着，天天吃大面"
"还会破三千点吗？"
"不买sT左江后悔一辈子，买了其它穷一生"
"以前跌的时候总是说外资砸的，现在北向资金流入几十个亿，这种情况甩锅给谁呢？能不能要点脸！"
"这是掉头的迹象，指数大约跌到2900左右"
"很好大盘又拉上去了"
"我就看着主力净流出，一直再往外流"
"全靠北向在买，明天又是3000保卫战，无语了"
"融券又开始了吗"
"指数调整三天了，3024得到支撑明天看单抽"
"尾盘会拉回来的，放心吧"
"今天会红盘"
"考验三千点的时候到了"
"又要3000点保卫战了，什么时候是个头呀"
"今天大盘的走势，我分析是联防队干滴。"
"没有北向现在已经2000点了[捂脸][捂脸]"
"主力不流入，只靠假外资没戏"
"大家千万别割了，明天必涨北向资金一直在扫货，今天洗盘"
"昨晚分析说的这么清楚，指数会在3060-3030震荡，回落3020是极限，今日开盘只高抛不加，不跌不加-3附近加仓，或者破3030加仓，上午渡劫两次，下午一次，所有要求都对上了，我反正能操作的都小加，能不能回去听天由命，理论上大小是一碗面，主要看明天！"
"回调到2500点"
"北向猛抄底，看看内资我就想笑[笑哭]"
"[大笑]三月股指期货合约还有八万手多单等交割"
"内资，恶意做空"
"这次到点了，休息一个月再来"
"一千涨，四千多跌，大盘才跌十个点[滴汗]"
"要起飞了，大牛"
"本来老是怪北向，今天北向一直流入，自已内资机构一直在砸"
"果然哈，大盘上来个股还是没有起来，3000下进"
"什么时候股票可以T+0"
"量化应该出新规只能参与1000亿以上的票！！！！！！"
"不限转融通，无限筹码来做空！"
"为什么我买的股票一直跌一直跌，我好难受"
"珍惜每次的跳水"
"才公平合理"
"三个乌鸦唱枝头.不是好兆头！唉！"
"不起来还好，起来，明天继续跌"
"开年后第一次连续调整三天下周有望开启第二波牛市行情[赞]"
"熟悉的味道熟悉的配方这才是大A连续跌才是你的本色给你点赞希望你继续保持下去天天跌把外资再次套住[哈欠][哈欠][哈欠][哈欠][哈欠]"
"2900点见"
"若是明天大盘不能反包今天阴线，那么下周将会是一泻千里的走势！"
"北向一直买入，内资狂打压指数"
"看看后半小时，哪些板块抄底快"
"能不能绿的彻底点？？？"
"明天3.15打假日[鼓掌][鼓掌]"
"三支小鸟挂高枝，2900见"
"北向进，内资出，咋个意思？"
"又回到以前了，主力每天跑几百亿"
"大圆顶，真难看"
"拉回来了，加油"
"真，很多小盘股还需要涨30%才能回到1月的平台"
"大盘今年至少上3200是没有问题的！"
"大盘太牛了"
"转融券量化，法力无天"
"每天北上买那么多，主力出货那太多。。太丢人了[怒][怒]"
"两桶油力挽狂澜，把指数撑爆全靠大盘股了，大A啊总感觉在搞笑喃"
"主力流出四百多亿，这都是谁干的"
"外资大买50亿"
"反回3031，再调整？"
"快清仓"
"红色收盘，明天突破3100，韭菜股下跌，大盘股上涨，回归价值投资！[大笑]"
"国家队真牛逼"
"外资抄，内资砸[龙头][摊手]"
"北向真是狗了"
"惯例下跌？"
"清仓了，销户去了。"
"市场成交额只要稳定在万亿水平，风险就很小，继续梭哈。"
"快逃命买不完又来了"
"转融通即将卷土重来！空方荷枪实弹上场"
"明天跌破3000"
"内资流出500多个亿"
"给机会了，想赚钱抓紧补仓"
"拉起来，翻红！"
"3030绝地反击[得意]"
"当前不是比谁赚的多而是比谁跑的快！"
"难道又要破三？"
"这条好好看哦！今天刚刚好上3060回调3020两个极先都对上了！"
"凉华和砖荣通又回来了，昨天在试探，今天开整"
"量化来了，还是跑了"
"护盘挺成功，指数没怎么跌，各股又回到3000点以下了[赞]"
"融资融券，牛逼"
"跟着内资混，三天打九顿。"
"这是对转融通的反应吗"
"大盘明天冲锋号"
"内资专门砸盘的"
"听别人说过，是北向掩护主力跑么？但是主力的货哪里来的"
"没有容劵砸不动了"
"今天还能拉回去？"
"三只乌鸦，预示着什么？"
"还有没有3000点保卫战"
"市场开始反应了，周一开始转融通继续，一个字砸。"
"反抽开始，大家快买[上涨][上涨][上涨]"
"尾盘红了就好笑了"
"这次3000点铜墙铁壁牢不可破，兄弟们坐稳扶好静待三浪拉升"
"病的不轻，难怪医药股上涨"
"目的就是洗我们散户，每天盘中诱空"
"利空不跑死翘翘了！"
"内资主力真能砸"
"三只乌鸦，短线看看要下跌了"
"一次二次下探当天反抽涨起。即将出现下跌不会当天反弹不了的情况"
"外资疯狂买"
"每年的315大盘基本上都是跌吧？"
"主力资金是哪个玩意，怎么每天出过这么大，说不过去了吧！"
"又是主力净流出几百亿"
"又是托而不拉，诱多，继续下跌"
"没有北向护盘，今天这不得砸到三千以下？"
"北向才是A股之光，A股救世主。"
"沪指不可能再倒3000以下了！"
"该出手的时候就出手。券商＋沪深300带头给我上！！！！！！！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]"
"现在净流入值为红，说明主力没有动力出货砸盘了！"
"筹码密集峰在3031，不收复的话马上转弱。"
"3005才会稳"
"各位道友是否清仓了"
"北向净流入40亿，内资净流出400亿，扛不住实在扛不住……"
"A股现在还太脆弱，信心未恢复，如果此时调整，怕又是泥沙俱下，起码到3200-3400再调整。这样既能让市场养一养伤，又能打击空头。"
"北向用十分之一的资金掩护主力出逃，40亿拉，400亿跑"
"为什么内资每天看着都再跑，都是量化搞的鬼"
"10分钟翻红打爆空头"
"每天主力资金都可以显示流出几百个亿，24年40天有吧？哪儿那么多钱流出来哦[笑哭][笑哭]"
"周五做空的机构人又大挣一笔，"
"取消量化吧"
"内资牛啊，轻轻松松输出五百亿，看来大A的明天还是要外资！"
"卖牛了，卖牛了"
"老胡同志买入二十万，老乐同志买入一百八十万！！"
"已经走出下跌趋势的形态了。"
"温水煮青蛙"
"北上资金买买买，主力资金卖卖卖！是不是人家外资都是钱多人傻呀[捂脸][捂脸][捂脸]"
"市场过热，正常回调，小心深蹲，好自为之[微笑]"
"北向资金流入，内资大手笔抢跑。期指跳水，看不懂，内资就比北向资金“聪明”吗？恐怕自己的钱才心疼。"
"只要一天就跌回去了"
"量化开动了"
"千金难买牛回头"
"都别抱有幻想了，找份工作踏踏实实过日子"
"昨天进来的全谢了"
"空勾出来咬人了"
"清仓[卖出][卖出][卖出][卖出][握手][哭][哭][握手][握手][握手][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出]"
"赚少赔多，回本更难。撤退[叹气]"
"年年3000保卫战，就不能有点出息吗？"
"等韭菜接盘"
"强烈要求停止中信业务"
"破3000吧"
"三只乌鸦，快跑"
"三千点保卫战，又开始了，"
"有点牛的味道"
"明天3000附近!看看黄金白银就知道了！[大笑][大笑][大笑]"
"每天套现几百亿，真狠"
"熟悉的感觉"
"叫什么，指数也就跌了20个点位"